【0】 2021-05-25 23:28:43
“赢”可以是一个目标,但绝对不是一个终点。如今的社会和单位都是以赢为宗旨的,都是为了获得更大的利益,无论是集体还是个人。但是作为个人而言,也必须有属于自己的目标。余华曾说,抗争没有什么不同,它是在同时反抗命运。所以,作为个人而言,不能不将自己的目标放在首位,也不能忘记自己的目标,更重要的是,要将目标贯彻自己的思想并督促自己去努力实现。在学生时代,在当前应试教育的大环境下,更多情况下是以学习成绩为评判标准,这也是当下大多数应试教育所推崇的。因此,在我们这个庞大的社会里,在现实生活中,也更应该以成绩作为衡量标准。。。在生活中，我们也应该展现属于自己的光芒。

【0】 2021-05-25 23:29:38
“赢”可以是一个目标,但绝对不是一个终点。想要达到什么程度,取决于你今天所拥有的!每个人的一生就如同一个空罐子,从空罐子里面取出果实,就意味着要放掉一半的罐子,但你习惯于将这只空罐子放在手边,那就为它添加一些材料,让它变成一个完整的罐头。有时我们觉得最美好的画面不过是自己的想象,但目标是我们想拥有但暂时还够不着的。因此,在实现梦想之前,我们更应该如此,不能走想当然,在现实中过“自由”的生活。赢的生活就是:你所拥有的全部是别人所缺少的,或者你比别人拥有的更好。所有在生意上投资的所有人都应该把未来作一个思考,未来你是否会赚钱,并不需要看那些固定的记录,而是看你的思考方式是否正确及人对你的看法。

【0】 2021-05-25 23:30:51
有时候,取得“赢”往往也就为“败”买下了隐祸。这并不是你不懂得审题,这种老套的开头反而使人走神,扯远了。通常我们从小到大,多少人用这句话恐吓我们,在作文中,这样的句子随处可见,想把他改得耳目一新,确是十分有难度的。所以,不怕你烂俗,最先进场,用时间一冲,你心头的主基调已经立定。第二,千万不要搞什么深刻,故事会又怎么样,水文章又怎么样。赢上钩的，只在于“简单”，在于一个“率”字。失败“失败率太高”!于追求成功的勇气。你还有词吗?，让“俗”“滥”渗透。...。第三，句式的精心搭配，将让你的文章因“强化”而“超强”。可赢

【0】 2021-05-25 23:36:26
有时候,取得“赢”往往也就为“败”买下了隐祸。相信很多人都有过这样的经历:有时候想想,好像自己以前没做什么错事,为什么结果却总是差强人意,相反,如果自己再努力一些,也许能够做得更好。甚至有时候,自己的行为和以前的行为很不一样,而以前做的事情好像也没发生过,而自己确从中发现蛛丝马迹。为什么会这样呢?造成这种现象的原因很多,它既有可能出于自己主观上的不努力和平时粗心大意,再有就是可能出自身边环境的影响,但是归根到底,还是个人的某些心理因素在作怪,想改正这种心理。关于这一点,我们可以这样理解。有时我们对行为本身的认识还只是一种“表象”,这是因为我们的思想并没有完全摆脱传统的教育方式,所以我们对自身行为规律的认识还存在误差。

【0】 2021-05-25 23:53:29
我看“赢”,并非取得名誉上的成功,而是精神内在的领先或超越。谢纳利曾在他儿子的高中执教,自2003年以来,他也一直在迈阿密大学从事私人教练的研究和教学工作,并在对当代美国少数族裔的体育赛事的专门研究中担任这个角色。“赢”在该书中首先是对一个人精神实力的终极追求和对个人成功的不懈追求。当今美国的选择，已不再局限于体育比赛。它已变成一种文化、一种生活方式。获胜是一件或容易或困难的事，或渴望或不渴望。“赢”是行为上竞争成功，而“赢”的本意是对自身价值的一种追求。这种成功，并不仅能带来名誉上的“赢”，它更是一种内心的满足。这让人感到舒服和惬意，是一种心理上的满足。奋斗的终极目标是拥有自己的事业、健康的生活方式乃至生命。

【0】 2021-05-25 23:59:35
我看“赢”,并非取得名誉上的成功,而是精神内在的领先或超越。20年中,季卫东打熬自信中发出最强的声音,赢得无数的喝彩。他是我见过的最有自信的人。季卫东给人的第一印象是:我绝不会从现在到下一刻有任何的放弃!季卫东以亲身经历揭示:只要拥有了自信,你就会远离挫折;只要拥有了自信,你就不会在人生路上迷失方向;只要拥有了自信,就会牢牢把握成功的机遇!从大学生起步,他一直在执著地追求着自己的梦想,并从中领略到了成功的感觉。

【0】 2021-05-26 00:00:15
“赢”是赢在精神,不愧对内心便可谓之“赢”。赢是赢在精神,无愧对内心便可谓之“赢”。赢存于心,并非仅仅是多赢别人的赞同;亦不仅是在一时竞争中获胜,更重要的是能够激励自己,不断自我完善,创造出更为优秀的成绩;赢在心灵,我们懂得如何正确面对压力,面对失败,面对错误,不再让自己因失败而灰心,不再让自己因错误而迷失;赢在人生,我们知道生活是美好的,用汗水酬还生活,用双手换取阳光;赢在责任,我们明白责任越重大,代表我们越值得让自己的人生充满意义;赢在善良,我们有爱心,有责任心,更懂得如何使用自己的善良去造福社会;赢在智慧,我们会发现只要有恒心、信心和智慧,便可以赢得一切。是赢在精

【0】 2021-05-26 00:01:09
“赢”是赢在精神,不愧对内心便可谓之“赢”。一个企业的领导者如果只注重物质利益,这个企业必然会衰败。而一个企业的领导者如果只注重精神追求,这个企业定会走得更远,他的员工也会因职业素养的提高而更有成就感。一个企业的领导者要想赢得员工的拥护,而不仅仅只是使员工付出金钱,就必须要建立“心”字品牌。只有建立良好的雇主品牌,实现雇主与员工的共同价值,员工才能够心甘情愿地为企业工作,并为企业发展进步而努力。“

【0】 2021-05-26 00:01:54
有人以为“兼听”会让我们迷失自我,其实不然。只有“偏信”才能使我们能够真正地“兼听”,并从中吸收很有价值的真知灼见,这样才能将经书中为我们指引方向的精神财富真正地运用到我们的工作和生活中去。挑选一副好眼,让她们的耳朵们自由地徜徉,听听她们眼中的世界吧!成功人生,从“耳”开始......几千年前的智者们,用自己的血与泪,给我们敲响了警世钟。“兼”“偏”并用,方能“博采众长”,而天天“偏信”,必将迷失自我!能够让我们在纷扰尘世中看得清方向，寻得安宁，所以，我们要学会“兼听”!

【0】 2021-05-26 00:03:18
有人以为“兼听”会让我们迷失自我,其实不然。掌握循环,将各个片段“杂合”起来,才是我们要做的。如果仅仅仅仅关注完全赞同,那么“双鱼星”什么也学不会;如果仅仅仅仅关注完全反对,那么“双星”什么也学不会;如果仅仅仅仅关注部分赞同,那么“独女”什么也学不会;如果把“杂合”起来,把“独女”的杂合点去掉,那么“双鱼星”什么也学不会。因为你的杂合点越多,老师能给你提供的帮助也会越多。前言:知识越多,越复杂。“兼听”最好的方式就是学习别人的优点,并用自己的价值观进行判断,只要不去歪曲别人,你其实可以做你自己。

【0】 2021-05-26 00:04:18
“兼听”能让我们不局限于自我周遭的世界,而学会睁眼看到更广阔的天地。不只是“兼听”,也可以“偏信”。不要只抱着一种想法，否则没有途径去认识更多的事物。凡事做到兼听则明，偏信则暗。如果你偏信并坚持自己的观点，那么你肯定会失败。同样是经营企业，有人赚得盆满钵满，有人却失败连连。“兼听”就是让“偏信”与“不偏信”并行，“偏信”始终存在，但并不意味着“偏信”是对或错。要“兼听”，也要“偏信”。只有“兼听”，才能“偏信”;只有“兼听”，才能避免“偏信”所导致的失败。任何事情都需要“兼听”，这是企业家们必须铭记的名言。

【0】 2021-05-26 00:10:02
“兼听”能让我们不局限于自我周遭的世界,而学会睁眼看到更广阔的天地。“兼听”里的意思可分两层:一是一兼,二是兼听。在我们身边,有这么一类人,他们处处留心,事事留意,通过自己的眼睛和耳朵来获取外界的相关信息。他们多是老板、主管、白领等,他们的眼睛和耳朵可以及时捕获这些信息用于解决问题或作决策。“兼听”声音的特质在于:静听、思索,在安静中整合处理信息,使信息得到及时的过滤或保留。就像很多成功人士,事业起步阶段,他们不需要太多别人告诉他们的经验,他们需要更多地了解他们的环境,针对性地吸收对自己有用的信息。

【0】 2021-05-26 00:10:28
“兼听”同时能让我们保持理智思考,不被所谓“主流思想”裹挟,失去自我主见。身立事行如此,则其身死矣。”2.泛指听任,不加审核。3.古代官员审判案件时,让百姓或旁听席上的百姓投票表决,胜者判刑。“兼听”思想在近代中国发展迅速，资产阶级革命先驱者们接受了这一思想，并将其写入成功史。孙中山先生正是从这个道理出发，在南京组织建立了近代共和国——中华民国。如今，这一思想依然是中国人民拥有的基本人权意识之一。“兼听”在待人处事时，就是选择性听取他人的意见或建议。听取他人看法时，保持理智思考，不让别人影响自己的看法。是一种当代成熟的“智慧”。具有高层次的社交能力、卓越的写作能力、组织能力。“兼听”思想与对人处事的技巧，则影响着一个人的

【0】 2021-05-26 00:16:31
“兼听”同时能让我们保持理智思考,不被所谓“主流思想”裹挟,失去自我主见。而“八卦”则从我们自身找原因,直指我们被他人的言语定体“控制”了。兼听,让世界更有意义。让八卦更加有料,走向更宽广的世界。真正的好知,应当既听而要有思辨,并能独立思考,有自己的看法。“兼听”成为国人理性思考、自主行动、自我完善的基础,“兼听”是中国人看世界的态度,是聪明人让生活更美好,让生命更有意义的基础。让世界更公正、更美好,让生命更精彩,让思维更有深度,让人们生活更幸福。当社会上环境变得浮躁、偏见、谣言漫天飞时,我们能否:不盲从、不盲信、不偏执,保持理性与独立?

【0】 2021-05-26 10:44:53
有一份诗意的社会环境,对处于其中的每一个人都有极大地陶冶效果。文库中的一个章节。社会环境对于个体成长是很重要的一个环节。所以才称之为环境,而不称之为环境空间。之所以将其称之为“环境空间”,是为了与“微观世界”相适应。它作为存在于特定环境事物和环境中的人的总和,该环境事物和因素构成了“人”的生存状态,间接地影响了“人”的个性心理、行为方式、价值观念等,进而对我们所处的社会环境也有影响。诗意的社会环境——个体成长的理想状态。陶冶性情，陶冶情操，陶冶文化，陶冶品格，陶冶心理。理想社会环境是理想的现实，现实社会环境则是理想的理想。理想社会环境对社会成员具有巨大的引导作用。诗意的社会环境会使社会成员具有积极向上，奋发努力的精神;为人处世更加乐观，大

【0】 2021-05-26 10:49:30
有一份诗意的社会环境,对处于其中的每一个人都有极大地陶冶效果。生与死永远是一对矛盾,其对立统一,推动着世界的向前发展。生在苦难中则生,安于苦难则死。诗意的社会环境,使建立于苦难之上的积极的人生观与价值观,更显得富有魅力。尼采为了表达他那博大精深的哲学,创造了很多著名的概念,譬如说“日喻、月亮喻、狄德罗喻、浮士德喻”等等。

【0】 2021-05-26 10:50:41
诗歌正如文学需要生活这个土壤一样,倘若失去了全民诗歌的这样一个文化基础,也难以出现优秀的文学作品。因而,现在有必要来关注和重视一下诗歌在青少年当中的普及,给诗歌在全社会的推广提供一个良好的环境。做一个呼吁,引发更多的人关注诗歌,关注流行中华文化领域的高端文化,让诗歌走进各行各业,走进千家万户。当然,这个呼吁不是固化僵化,而应该创造性的发挥。这个普遍宣传的基础,不仅是针对那些诗歌爱好者,也针对全面关注中华文化的每一个有识之士。就像生活的“土壤”，深刻的影响着社会一代又一代的青少年!

【0】 2021-05-26 10:51:54
诗歌正如文学需要生活这个土壤一样,倘若失去了全民诗歌的这样一个文化基础,也难以出现优秀的文学作品。在诗歌发表的这个过程中,需要培养读者的独立阅读,而不是个人创作。诗歌不仅需要有诗意的语言,更需要丰富的内心感受和多样化的意象表达。诗歌好比手榴弹,只要掌握好发射要领,就能在实战中发挥其巨大威力。共收诗歌约200首,包括当代经典诗歌、老一代诗人回忆诗、现代朦胧诗、诗学家的诗论等,从不同角度帮助读者理解诗歌。

【0】 2021-05-26 10:52:52
诗歌全民化,顾名思义,这个时代很多人都怀着对古典诗词深沉的热爱,对现代诗歌独到的理解,对诗人这个职业的一份崇敬。他们随时随地的吟诵,对于“诗人”,更多的是从字面意义上去解释,即指诗人对周围事物有感而发,所写的文字、语言,有咏物的,有述怀的,有讽刺的。使之被人称为“诗人”。而今天的诗歌平民化,是对古典诗词的平民化。今天,中华诗海里,处处洋溢着平民化的气息:乡村,小镇,小盘山;工矿企业,机关。汽车,电梯,高层建筑;高楼林立,烟囱林立。城市,乡村,田间地头......各个角落,都充满了诗歌的味道。写诗的人,随处可见。，这是一件好事。诗歌全民化，就是使几千年流传下来的古典诗词平民

【0】 2021-05-26 10:53:49
诗歌全民化,顾名思义,这个时代很多人都怀着对古典诗词深沉的热爱,对现代诗歌独到的理解,对诗人这个职业的一份崇敬。随着时代的发展,人们关注的焦点越来越多也越来越多。这次一直在谈论诗歌全民化,既然是全民,那么就不应该只是一种感情抒发而已,那么为何我们谈全民诗歌?为何不让更多的人对诗歌产生兴趣,其实就像张佳玮说的那样,真正让大众产生兴趣的,是诗歌本身。

【0】 2021-05-26 10:54:50
变未知为已知近而远离无知,关键在于求知。有学术权威认为,日常生活中的判断和推理并不是从本质上依照从已知到未知的推理过程进行的,而只是按照从已知到未知推理的逆过程进行的,即从未知隐含到已知,因而其逆过程也能是已知。例如,不考虑过去而直接从未来考虑,就形成了“未来因素”,这就是近因。若对过去进行判断,就会产生未来因素。这里A和B是几个在时间上相关的因素,所形成的新因素就是近因,其中A是近因,B是近因。它是把未知推向一定条件下的过程,是对未知作出推断或预测的一种基本方法。的目的在于获得有关世界的知识，即对事物进行追根究底、探求事物的内部规律。

【0】 2021-05-26 10:56:13
变未知为已知近而远离无知,关键在于求知。知是知识与观念的合称。问题产生一段时期内未知的合称,似懂非懂的盲目猜测的合称。未知的是有许多规则框框,有共同遵守的规律,有公理意义的。而已知的是发现规律成立的环节和细节(有时还有例外)。这样,通过某些重要环节的深思熟虑,探索,猜想,逻辑推理,逻辑运算,变量替换,倒向变换,探索性质,以理服人,以据服人。变未知为已知是一种集智的方式,对于学生,就表现为创造,创造人生实践中成功的可能性,从而踏出成功的第一步。变未知为已知的过程,也是学生不断学习,不断产生新的知识,自我完善,自我前进的历程。

【0】 2021-05-26 10:57:18
求知,恰是推开未知之门的那只手。门内的世界虽仍充满未知,却也更加异彩纷呈。象瓦洛佳一样,我们都是平凡的人物;象瓦洛佳一样,每个人都在寻求一个答案;象瓦洛佳一样,我们虽然身处无边的黑暗中,却竭力探寻出头光与微光。懵懂无知的时候,我们就这样遇见了自己的一生。有时候,年少无知时,阻碍我们的不是未知,而是我们所不熟知的那一面。我们来不及思考,却会被那照进黑暗的一束光亮所吸引,跨越那道槛,走入那扇门,我们认识了自己的一生。，恰是推开未知之门的那只手。

【0】 2021-05-26 10:58:35
求知,恰是推开未知之门的那只手。门内的世界虽仍充满未知,却也更加异彩纷呈。求知的尽头,是未知的探索之旅。

【0】 2021-05-26 11:00:01
未知引领人们求知。然而有太多人在未知面前畏惧了,他们放弃了“求”的过程,转向了“无知”。在他们眼中,知识远比财富和生存权利等更为稀少、更为诱人、更为梦想。但了解与发展是人类的一种自然需要,是可以被人为强制的。......开放而丰富的社会激活了人们的求知欲。在知识以“展”的方式被广泛传播的时代,公众对知识的需求刚性越来越难以满足。更令人意外的是,在那些日益富足的公众中,却有更多的人,以缺乏知性和精神为借口,放弃了“求”的过程,转向了“无知”。和接受新知，导致贫穷、享乐和低道德动机。

【0】 2021-05-26 11:00:44
未知引领人们求知。然而有太多人在未知面前畏惧了,他们放弃了“求”的过程,转向了“无知”。人们接受了“无知”,但人们以为这就是“未知”,并一同想方设法“探索”。这虽是错误的,但却是一种于思维本身未尝不可的探索。当“未知”被人们用“有意识”的思维去“探索”时,人们就会发现,原来我们的思维是那么无知。“已知”只是在“未知”的启发下掩盖了而已。然而,这却不一定是好事,即“求真”、“尽其本真”的实现是“未知”所指引的,却不会是真正的“未知”带给我们。

【0】 2021-05-26 11:18:04
在传统名著的大树上,结出全新的非传统的叶子,其实质是对传统名著内容的深度解读,有利于加强读者对传统名著的理解与认同。而这些传统的思想内涵则是新时代的精神追求,也是我们这个时代发展必不可少的滋养。离开了这些传统价值的积累,我们的意识可能也难免开倒车,也可能迷失方向和价值标准。而思想是人的生命之本,对于说话算数的现代人来说,如何使自己的思想与时俱进,永远跟上时代发展的步伐,是每个人都在思考的问题。传统名著的大树上结出了全新的叶子，对于我们来说，不失为一件幸事。《三国演义》告诉我们诚信即生命，只有诚信的人，才能称之为“人”和“人子”;具有诚信的人，才会有信誉和信誉，才值得信赖。传统名著是大树的茂盛之叶，是“人”和“人子”的坚韧之根。“诚信”是其根《三国演义》

【0】 2021-05-26 11:22:22
在传统名著的大树上,结出全新的非传统的叶子,其实质是对传统名著内容的深度解读,有利于加强读者对传统名著的理解与认同。传统名著之所以为传统名著,就是因为其中蕴含着鲜明的时代性与当下性,传统名著所遵循的叙事立场与价值判断,大多为今人所不认同。传统名著之所以为有史以来最伟大的人类心灵历险,是因为其主题深远,其叙述手法别致动人,其思想深刻而富有启发意义,其现实意义远胜于文学价值而不朽。从文学价值上看,此说似乎也说得通。

【0】 2021-05-26 11:23:30
在古代名著的大树上,结出现代教育学的“叶子”,实质上是对古代名著教育功能的延伸,有利于促进古代名著对学生现代化发展的导向作用。因此,在当今这个奉行“读经典”的图书时代,古代名著教育,必定会为现代的教育工作做出一定的贡献。内容涵盖了历史、文学、艺术、风俗、礼仪、叙事方式、作品鉴赏、教育等多个方面。在这方面的教育,有着十分重要的现实意义。古代名著之所以能够影响绵绵久长，正是基于它具有广泛的阅读空间特性。跨度千年，为数如此之多的文化积淀，使得古代名著成为古代大部分学生的精神文化养分。教育界对此应有清醒的认知。这对于当代文化资源开发与利用的实践来说，意义重大。我国古代教育，在古代典籍中处于十分重要的地位。古代名著教育，是对古代典籍的教育延伸，是传统教育的现代资源和

【0】 2021-05-26 11:28:45
在古代名著的大树上,结出现代教育学的“叶子”,实质上是对古代名著教育功能的延伸,有利于促进古代名著对学生现代化发展的导向作用。但同时,这就要求对古代名著教育的认识,并不是一味地沿袭古代的做法,而是要不断进行创造性的发展。因此,在开展古代名著教育时,应当把握如下三个要求:1.要向全体学生进行古代名著教育。也就是说,我们要在坚持正确办学思想,坚持以马列主义、毛泽东思想、邓小平理论及“三个代表”重要思想为指导,依法办学的前提下,培养学生具有民族精神、科学精神、道德精神、艺术精神、民主精神,树立正确的世界观、人生观、价值观;2.要重视面向全体学生。

【0】 2021-05-26 11:29:04
在传统名著的“大树”上,结出与现代社会发展相适应的“新叶”,实质是在现代社会中挖掘传统文化优秀内涵,有利于增强文化自信,推动文化产业发展。2009年是新中国成立60周年。传统名著也当然要“与时俱进”，在新时期创造新的内涵。那么，如何在新时期创造新的内涵呢?一是审美创新，以优秀作品感染人;文化创新，以优秀文化吸引人;机制创新，以优秀人才凝聚人。传统名著蕴藏着深厚的精神资源，是我国传统文化中最精华的东西。如何把这些宝贵的精神资源，转化为建设有中国特色社会主义的物质力量?二是技术创新，在现代社会中发挥传统文化价值。传统名著在新时期发挥着文化发展的形态转移价值。文化发展的形态如发生位移，都会产生新的价值。

【0】 2021-05-26 11:37:16
在传统名著的“大树”上,结出与现代社会发展相适应的“新叶”,实质是在现代社会中挖掘传统文化优秀内涵,有利于增强文化自信,推动文化产业发展。文化体制改革需要一点“主心骨”、做一些“硬骨头”。这是第一次在国家出台的此类政策中,加上了“‘传统经典’”四字。“中国传统文化是中华民族的精神命脉,是中华文明绵延不息的根基,是维护国家统一、社会稳定、文化繁荣的文化根基、价值源泉、思想源头。”人们希望,这部以古圣贤人经典为范本,集现代与未来智慧于一身之作,能够将中华民族的智慧和力量奉献给当代人,在推进文化大发展大繁荣的进程中发挥积极作用,体味“经典永恒”,感受“智慧之光”。

【0】 2021-05-26 11:39:07
扎根经典,现代学科之叶的生长繁茂才有足够的养料。以中央研究院中国社会历史研究所在1945年7月至1946年8月之间发表的约200余篇“半”字的特约论文为研究对象;天则思想“半”学论述。经典，即对方面临最大而难超越之规范，所作的思维活动与知识形态的尝试性表达。从“半”字的特约论文中，可以看到叶的生生不息不断繁盛之趋势。本文集收录了“半”字特约论文的33篇。

【0】 2021-05-26 11:44:05
扎根经典,现代学科之叶的生长繁茂才有足够的养料。理论化为实践时,若不能踏实成长,便成不了经典。理论有了融汇贯通的机会,才能拥有一颗恒定的心。叶子的生长依赖的是土壤湿润,根系的生长依赖的是土壤中的水分。若土壤干燥,根部便无法得到水分,便无法依靠自身重量吸收水分,叶片便无法生长。生活依靠的是自己,只有自己给了自己充分的理由,才能够朝着梦想坚定不移的走下去。经典是一个新生代,还不是特别久远的历史的年代。它见证众多人的心灵成长历程,也记录着后人传承的优秀思想。当今社会,经济飞速发展,各个领域一日千里。在这么多的公众领域,经典是供急需的,不仅是在学校课堂上如此,更是社会生活中必要的。


【0】 2021-05-26 20:21:43
现代学科焕发了经典新的活力。社会科学，包括自然科学.科学技术.在解决人与自然的关系上，也在积极地求得新的发展。

【0】 2021-05-26 20:26:11
现代学科焕发了经典新的活力。近代科学孕育了近代哲学,哲学又从近代科学中汲取了养料,使哲学具有超越自然科学的特征,形成了独特的哲学体系。历史是一面镜子,照出了人类发展的足迹;科学是一把钥匙,开启了人类探求未知的大门。现代科学发展史就是一部人类不懈地探求至善的科学精神史。读者可以从中了解当代科学的来龙去脉,可以从中了解现代科学发展所取得的成就,可以从中看到转型时期的中国科学技术发展的灿烂前景。

【0】 2021-05-26 20:26:44
代表中华五千年文化精髓的经典之木上生长着从西方引进的现代学科之叶,何尝不是一种文化交流与借鉴呢?我们以观赏木上生长的“奇花异草”的方式,来让更多的人领略中华文化的魅力,我相信,未来的世界势必在文化的交流中共同进步、共同发展并走向繁荣。中国传统文化源远流长，博大精深，是人类宝贵的精神财富。文化交流与借鉴，无疑使中华文化更加博大。万紫千红，百花齐放......共同拥有一份珍贵、美好的文化遗产。这种文化氛围，极大地提升了中国人的发展兴趣。随之，一些更鲜活、更具体、更有现实意义的新文化在中华大地上开枝散叶，大展拳脚。中华文化，既有古老的辉煌，又有年轻的活力;既有昨日的辉煌，又有今天的辉煌。文化交流与借鉴，无疑是今天中华复兴的重中之重。当

【0】 2021-05-26 20:28:34
代表中华五千年文化精髓的经典之木上生长着从西方引进的现代学科之叶,何尝不是一种文化交流与借鉴呢?中华文化博大精深,从文字中流淌出来的这种特质难道不也是一种文化遗产吗?我们的后辈们是民族的希望,是中华文化的未来,因此,在下一个千年的发展中,我们一定要热爱我们伟大祖国、热爱我们所拥有的一切传统文化。我们一定要发扬我们几千年来的精华文化,使今天的中华百业在这个新的世纪中,能够更加健康的发展,更加繁荣昌盛!

【0】 2021-05-26 20:29:21
“超燃”、“燃爆了”、“燃原创意”......不知你是否注意到,“燃”正悄悄融入我们的生活,成为当下最流行的词语。伴随着这股激情的汹涌而来,关于“燃”的话题也如雨后春笋般层出不穷。燃吧深度融合“国民阅读”概念,独特的“悦读方式”、独特的“知识社区”、独特的“阅读社群”......是燃吧点燃你激情的主因!“燃吧”创立于2013年12月,致力于打造中国最大同时在线人数达到300万人的“国民读书社区”。关于“燃吧”的口号“点燃你的激情”,燃吧想告诉大家:阅读并不仅仅是看,更重要的是点燃你激情,点燃创作激情。，意指兴奋，极致地发挥，奋力一击。

【0】 2021-05-26 20:29:51
“超燃”、“燃爆了”、“燃原创意”......不知你是否注意到,“燃”正悄悄融入我们的生活,成为当下最流行的词语。用火年炮轰时下大众文化:数字“3D”风、手机“双屏”、“无人驾驶汽车”等等,已有不少另类玩法出现在全国大小咖啡馆、大酒店和酒店大堂,新的风潮冲击着传统的媒介,促发着新的创意,这便是新媒体催生的广告新业态。广告总是以声为先,可以让顾客在不知不觉中放松心情。目前,“燃”在广告牌上的使用,正引爆广告业的这场风暴。新媒体催生的广告新业态——燃。

【0】 2021-05-26 20:30:00
“燃”不仅指雄浑激昂、壮丽开阔的场面。更指内心中热血沸腾、激动难耐的情感,而令人产生这一情感的场面则未必热闹万分。所以,在不同情况下,领导者的情绪多表现为激愤、激动、恐惧、震怒、愤怒或遗憾等。其色彩有红、绿、青、黄、金等。”燃“在中国传统文化中多指诗歌的美感和责任感。象征光明、信念、勇气、理想、信念、奋进等。情感丰富，热情奔放，意境高远。但有时也指暴烈而危险。与“悲”相对。如:灯一盏，词两阕，人一匹，酒一觞，炮一响，星星之火，可以燎原。

【0】 2021-05-26 20:31:42
“燃”不仅指雄浑激昂、壮丽开阔的场面。更指内心中热血沸腾、激动难耐的情感,而令人产生这一情感的场面则未必热闹万分。”燃“是特别适于形容情感、气氛的词语。闲情雅致、士气高昂、热血沸腾、众人思念,都可以用”燃“来形容。当一个人遭遇挫折或者心灰意冷时,人们常常会用”燃“来形容。情感,是一种”燃“的状态,往往伴有强烈的情感色彩。迷一样的男子夜总会的角落里,坐着一个神秘男子。28岁,身高195,头戴帽子,只见隐隐约约露出线条完美的脸庞,五官犹如雕刻般分明,说话时喜欢眯着眼睛,不难看出是个潇洒狂放的男子。

【0】 2021-05-26 20:32:19
“燃”的流行绝非偶然,它是中国迅速发展,人们对美好事物的渴求增加的必然结果。说起付送,北京电视台的同事们可能没有感觉。但现在,付送几乎成了北京电视台的一个品牌。就是付送,集齐了各种各样的美女主持人,享尽了百花齐放的掌声。确切地说,付送是从什么时候开始成为人们关注的热点的呢?时光倒回60年代初。那时候,北京台刚刚成立,年轻的副台长于洪泉,总结了前不久政治宣传报道的一些得失,把记者们做为“一帮头”摆了出来,为记者们制定了严于律己的规章制度。新任记者付明星就是这样一个典型。严格的要求,使他很快就熟悉了记者的各项工作,从那时起,他就成了付送这个小团体中最早进入报社的人。的流行绝非偶然，它是中国迅速发展，人们对美好事物的渴求增加

【0】 2021-05-26 20:32:44
“燃”的流行绝非偶然,它是中国迅速发展,人们对美好事物的渴求增加的必然结果。从2003年开始,酒吧、迪吧里的这种新型“呛辣火”,近两年来随着“文化娱乐”和“消费升级”的大潮席卷了全国各个城市,并不断向国际化、时尚化、蛮力化的方向普及着。”国家发展委宏观经济研究院教授张曙光认为,“燃”这个词还可以渗透进不同层次、不同品位的消费群体里,其时尚性不容置疑。非理性狂欢挤破了理性的台面,但是只要人们还有着“危机意识”,还能清晰地看到危机存在的种种苗头,“燃”就不可能成为简单的发泄情绪、寻求安全的非理性行为。“燃”需要一个载体——即它是中国社会发展过程中的一种必然结构。

【0】 2021-05-26 20:33:07
心灵之书凌驾于有字与无字之上,是我们这代读书人理应的追求。他们的书信,对于后人来说,是一份独特的资料来源。心灵追求上的叩叩切切，成为了推动他们书信行为中不可或缺的因素。而凌驾于有字与无字之上，是我们这代读书人理应的追求。他们的书信，对于后人来说，是一份独特的资料来源。

【0】 2021-05-26 20:34:27
心灵之书凌驾于有字与无字之上,是我们这代读书人理应的追求。靠什么来充实自己的学问?当然是靠书。心灵追求的路上需要有书相伴,有书相伴的路上更需要智慧的支持。唯有读好书,才能获得智慧和欢乐。心灵追求需要有书相伴,读好书。为什么人人都喜欢读书?这是一个古老的问题,也是现代人经常问的一个看似简单的问题。古往今来,无数名人名家为我们写下过无数篇激动人心、发人深省的名篇佳作,他们那些名言警句、睿智隽永的言行,塑造了人类的灵魂。他们获得成功,获得伟大成就的原因也在于此。名人大师鲜为人知的书籍、行动和故事,将教会我们怎样读书,怎样做人,怎样卓然自信的立足于茫茫人海之中。

【0】 2021-05-26 20:34:56
有字之书,是文化的积累的传承。汉字是中华文化里最古老的文字,人们在长期的生活生产活动中创造了大量的文化,而这些文化积淀下来就是我国文化遗产的一部分。这些文字会随着时间的推移或消失在历史长河中,但它们记载着中华民族的历史和文化,是不可再度书写的前言,尤其是汉字的书写系统涉及到社会生活、经济活动、思想文化、教育发展等多个领域,是我国一层又一层的文化包容,更体现出各民族文化的优秀。所以,研究解读中国优秀的文字——汉字,不但可以重新感知华夏文明,更可以重新认识和了解中国深厚的历史和文化。，是文化的积累的传承。

【0】 2021-05-26 20:35:26
有字之书,是文化的积累的传承。是大自然的变化,包括天空的颜色,风的痕迹。是农作物的生长,动物的成长。是英雄和功勋,是英雄和勇者。是有字之书的记录。是有字之书的世界。有字之书是真正意义上的世界。这个世界的文字非常小,有的书非常厚,比历史还要丰富。文化传承产生的文字是通过口口相传,或口耳相传由后人记录。这个世界有文字老者和野人,有书,有书主要说的是信念,人生,理想,生活,战斗,学习。这个世界曾经历过许多时代(如远古,商周,古埃及,古巴比伦,古印度,古中国,旧日本,旧欧洲,文艺复兴,亚细亚的兴起,科技革命的不同时代)。

【0】 2021-05-26 20:36:00
无字之书,是文化的拓展的领悟。苏曼殊的著作。通过口诵,能够使青年人一一体验佛法奥义。这名人对于庄周之辞,以知解承迎,不觉生疑。领悟文化，在于身体的参与。今既无字之书，何以开解人生种种困惑。身世之无常，世界的无限，往古来今，情学的冲突，使人生变易无常。对于世界的种种疑惑，也因社会变迁，而尤加变幻变异。领悟文化，在于体验人生。以生命实践，一次次地体验人生，并逐渐地领悟了人生的种种困惑。

【0】 2021-05-26 20:38:05
无字之书,是文化的拓展的领悟。无字之书,是神的启示,是哲学的叩问,是心灵的烛照,是生命的发掘,是修炼的方式,是佛性的彰显。领悟文化其实就是感悟人生。

【0】 2021-05-26 20:46:35
共享最大的好处是以一种新颖的方式来减少污染。首先,在小型企业中,雇员人数以较少,且工作场地是有限的,因此可以计算出一个有效的工业循环。在工厂中循环工作,可以减少运输污水,将污水排出,并可以将废水冷却,以备再用。其次,在大型企业中,所需的雇员人数较多,工作场地较大,可以通过自动化系统和操作最优化的系统大大减少废物产生。这些操作系统可以根据需要,按照合理的间隔时间回收原材料,并省去再包装的环节。这里有一个因素必须考虑,就是如何减少包装材料的用量。减少包装材料用量的另一方法是,让原材料在一个容器中储存以便反复使用。例如,用纸板包装小部件;用纸板包装大的部件等。最大的好处是以一种新颖的方式来减少污染。

【0】 2021-05-26 20:46:53
共享最大的好处是以一种新颖的方式来减少污染。通常情况下,购买的消费者都会对新车进行一系列的测试工作,希望能知道新车的真实性能。“共享最大的好处”可以很好地解决这一问题。通过购买一台专门设计的自行车共享机器DMV,消费者只需要将车放在自行车共享机器DMV的地面上便可。当其他消费者看到2个人骑着自己的自行车共享一辆车时,会产生一种新奇的感觉与健康。相反,许多购车者宁可直接购买新车,也不肯将自己拥有的汽车共享出去。在旧车市场上,竞争之激烈、价格之低廉常常使人感到触目惊心。但是,仅仅通过观察许多不良车贷销售者的“污蔑”力度就可对此进行一番衡量。

【0】 2021-05-26 20:47:03
此外,共享象征一种精神,那就是我们中国人互帮互助,友好团结的精神。当然,随着时代和社会的发展,人们对共享的理解和认识,也在不断地深入和拓展。共享图书,不仅表现在校园内,也在更多的地方正在逐步得以复兴。共享图书,让越来越多的人使用图书共享技术,带给别人阅读的快乐,同时也解决了很多图书信息严重不对称的问题。同时,也是很多人将知识传承给他们下一代的一个渠道。团结就是力量，中国人的力量是强大的，中国创造的共享图书文化，将确保未来社会良好发展。特别是，在越来越多元化的背景下，我们越来越需要团结和互助精神。共享图书，不仅表现在校园内，也在更多的地方。欢迎大家能够分享图书，加入我们，一起让知识流动起来，让更多的人感受到知识的力量。共享图书，是很多人的一个梦想，也是我们的梦想。共享图书，不仅存在于校园内团结

【0】 2021-05-26 20:48:49
此外,共享象征一种精神,那就是我们中国人互帮互助,友好团结的精神。所谓两极世界理论在继承和发展道家与佛教轮回学说的基础上,以承认轮回和存在两个截然不同性质世界为前提,认为在超越死亡的同时,现实世界(或神界)也发生了根本变化,转变成了轮回世界(或称作“天界”),而作为现实世界的补充和为了超脱生死轮回而必须到的人道主义精神轮回,则实现了由低层次向高层次发展的回归,消解了唯物主义和无神论之间的矛盾。道家轮回学说的轮回层次论,并非仅仅是简单的宇宙生命体的死与生问题,而是体现出宇宙人生的根本问题。

【0】 2021-05-26 20:49:18
共享正方便着民众,但是也衍生出了一些新问题。现在政府拒绝为普通百姓提供免费的个人网络地址,使许多人无法找到自己居住的地址。万网注册的“互联网地址”可以为企业提供重要的安全保障,大大降低企业网络收发邮件、维护网站的成本,并提供免费的ISP接入。但问题也出来了,现在“互联网地址”管制越来越严格,依凭“网络地址”做宣传、做广告已经成为了企业的一个难题。同时,“互联网地址”安全性高,被非法盗窃的情况越来越严重。网上甚至出现了可以通过“互联网地址”直接访问某网站、某公司的新闻,由此产生的问题,已经让很多企业和网站头疼不已。正方便着民众，但是也衍生出了一些新问题。

【0】 2021-05-26 20:49:42
共享正方便着民众,但是也衍生出了一些新问题。由于现在的网络也越来越开放,许多网友往往认为这些电台和电视台占有大量的广告资源,却不能为民众提供更多的优质影片,这使得其收视率总是波动地较大,这显然不是什么好事情。而为了解决这个问题,新的一种娱乐形式——共享正良好地应运而生。共享是网络发展到一定阶段的必然产物,但共享理念在互联网发展的初期却备受争议。随着互联网将平民大众逐渐带到了互联网世界的中央,信息共享的理念已经深入每个人的心中,在线收看视频的技术也得到业内人士的广泛关注——软性P2P网络,人们可以选择视频进行观看和下载。不少人认为P2P技术有着巨大的潜力,其中一项就是可以不断吸引在线观看者,共享他们已经看过的视频。

【0】 2021-05-26 20:50:02
独处,往往会被人们视为孤独内向,其实不然,独处它本身也是一种美。人生海海,到最后能和自己相处的人,只有自己。孤独是相对于群体的人类个体感觉。人类的孤独源于庞大的孤独感笼罩,因为我们只有一个身体。孤独是来自于我们内心的,而在人类的生命历程中,我们一直处在一个无形的群体之中,或者像弦一样不知如何发声,孤独就产生了,体现在人际关系中,就是对隐私的侵犯,对自身个性的压抑。处于整体社会关系中的一员,我们很容易迷失自己,因为大家是在一起的,而不是单独的个体,我们需要融入群体,但有些难,会因地域文化的差异而缺乏共同语言,因价值观的不同而格格不入。，往往会被人们视为孤独内向，其实不然，独处它本身也是一种美。

【0】 2021-05-26 20:50:39
独处,往往会被人们视为孤独内向,其实不然,独处它本身也是一种美。好的独处可以放松自己,纾解情绪,增加独处的时间,用以充电,充实自己,学习别人的优点。独处时,自己与自己对话,在倾听自己心声的时候,许多情绪就会平静下来。独处时,梳理内心,检讨得失,反省人生,是思想顿悟最好的时辰。一个人在生活上或工作上,难免会感到孤独,而独处更是一种“享受”。美是内在的人格表现,是由心灵与身体所发出的一种自然现象,是一种最基础的欲望。生活与美伴随着每个人的一生,被人称为自然,这种自然包括精神与肉体两个方面。

【0】 2021-05-26 20:51:12
独处自己可以做自己的主人,可以很好地安排自己的生活,拥有至高无上的自由。我们每一个人都喜欢独处,因为独处是一种自由,独处是一种美好,独处是一种放松,独处给我们提供了一个独处的空间,让我们可以在思想上保持完美,保持创造力。生活在大都市中的人心中都有一种需求,那就是要彻底地独立,能够自由地安排自己的时间,在自己想要做什么事的时候能毫不犹豫地行动,最好有独自一个人生活的能力。换言之,要么有一份固定的工作,要么是白领,要么是旅行者,同时要有自己的生活目标。你会发现,孤独也在一个无可代替的日子里悄然来袭。在柴米油盐中,我们与自己的生活渐行渐远;在家长里短里,我们与自己的心情渐行渐远。，你准备好了吗?

【0】 2021-05-26 20:51:36
独处自己可以做自己的主人,可以很好地安排自己的生活,拥有至高无上的自由。这是我们每个人都想要的一种生活,而在这种生活的背后,就是独处。独处有时候也是一种幸福。一个人的时候,可以自由的思考。看日出日落,感受阳光的温暖,倾听虫鸣。一个人的时候可以做很多事也可以什么都不做,这就是“独处的哲学”。我们每个人都需要独处,当一个人的时候,方才明白人生的真谛。我们每个人都应该学会独处,因为,人生本来就是孤独的旅程,学会独处,找到属于我们自己的幸福,我们会发现,我们的幸福其实很简单。

【0】 2021-05-26 20:51:45
真正的独处是一种境界,不是身外无人,而是即使身处闹市之中也能得到一份恬静的心境。真正的孤独是一个人的孤独,而非人群的孤独。真正的独者,不是与生俱来的,而是经过后天的修炼而获得的。真正的独,不是孤僻,而是超离,超越世俗观念和价值判断。真正的孤独,不是形单影只,而是耐得住寂寞。真正的独处,不是消极,而是努力,努力让自己的人生更充实,更丰盛。这个宁静淡泊、身心自在的世界,就是自由的王国,就是西方人所梦想的伊甸园。真正的独处,不是寡言寂寥,而是思想愉悦,精神满足。不被喧哗与浮躁所累，才具一种返朴归真、不慕荣利、淡泊宁静的特色。

【0】 2021-05-26 20:52:00
真正的独处是一种境界,不是身外无人,而是即使身处闹市之中也能得到一份恬静的心境。生活中,我们需要的不是虚情假意的应酬,而是内心的安宁与充实。看看,原来一个人也可以过得那么精彩。在人生的旅途中,独处是一种境界,不是身外无人,而是即便身处闹市之中也能得到一份恬静的心境。平静心境带来的宁静的力量,是一种能够自持的力量,一种能够让人走出寂寞的法宝。但是,要想达到这种境界,必须有为自己确定的目标,并且坚持不懈地的坚持下去。当一个人具备了基本的自律能力,有了实现自己理想的明确目标,有了能够支配自己时间的能力,那么,独处就成为了一种必然,也成为了一种美。

【0】 2021-05-26 20:52:22
规则是生活中必不可少的部分,正因有规则,社会才更加稳定和谐。如何让生活更和谐?我们要做的就是规则意识。有人觉得生活总是充满坎坷,很多不顺心的事情在发生,可我们不能因此而迷失了生活的方向,忽视许多原本就很简单的事情。那就让我们一起了解规则的重要性和必要性,用规则来约束自己,用规则来处理身边的事,才能使我们的生活更和谐。经常有人问:“规则是什么?规则在生活中很重要吗?”似乎大部分人都没有真正明白多少规则,规则说简单也容易,说不简单也不简单,复杂与简单之间,其实就是对规则的理解。一个生活在21世纪的人就应该懂得一些规则,因为生活在这个时代,就需要多一些规则意识。规则存在于我们每个人的生活中,就像空气和水一样必不可少,两者同样重要。，需要规则。和谐生活，需要规则。有规则意识的人

【0】 2021-05-26 20:52:35
规则是生活中必不可少的部分,正因有规则,社会才更加稳定和谐。规则一词的传统用法是有约束力的条文、规范、法令。随着观念的发展,对规则的涵义有了新的理解。规则是对某种行为的要求,被要求的行为表现为行为行成的某种状态。规则就其本质而言是一种行为规范,它规定着“共同认可的行为模式”,约束着所有的成员及非成员,不论执行的人是谁,不管执行的后果如何,这种规则对于全体成员或参与者来说,都具有同等的约束力,包括其责任范围、后果、收益等。规则的本质就是“以规则为原则,以规则为准则”。规则是规则人制定的规则,是一定范围内的以规则为原则。“遵守规则”、“不违反规则”均是规则人制定的规则,即为规则人制定的规则。

【0】 2021-05-26 20:52:44
规则应当对每一个人铁面无私,才能维护规则的尊严与大众的公平正义。人性、理性和法治,都是规则不可或缺的这个命题的组成部分。规则面前,众生平等。“对抗”既表达了对弱者不公不义的怨愤,更是一种意味深长的文化隐喻,它暗示着法律只是多数人意志的工具,不是所有人都能获取平等博爱的权力。这似乎将法律和道德对立起来,但事实上,如果不能实现“对抗”,法律和道德一样都是工具,它们都僭越了一个规则的基本义务。遵守规则不代表认智商为良宵,不遵守规则也不代表认智商为白昼。，就是要坚持规则至上，捍卫规则的尊严与大众的公平正义。

【0】 2021-05-26 20:53:09
规则应当对每一个人铁面无私,才能维护规则的尊严与大众的公平正义。规则在人心,人心在个人。好的人际社会是以规则为支撑的,没有规则的公约社会是不可想象的,也是不可持续发展的。如果我们不再信奉"规则必将获胜"的定律,而是顺从规则导向,遵循规则规则,我们每个人就一定会觅得一条属于自己的成功路。规则,并不是别人给你规定好的,而是你为了自己制定的。一场辩论赛也许会有少数发言者表现得过于咄咄逼人,但在线聆听的大多数粉丝也会觉得他说得字字珠玑。马薇薇在第三季,在"说出你的故事"的舞台上,在观众乌云密布的综艺节目中,说出了太多打动人心的金句和妙语。

【0】 2021-05-26 20:53:38
总而言之,规则不是为了束缚人而存在,只是对意识单薄者的一种鞭策。规则就是规则,规则不是为了束缚人而存在。只要规则的正确性达到预期,规则就既不能束缚人也不能束缚人。正因为规则并非束缚人的力量,所以正式规则就必须尽可能简单明确,使得直觉、情感以及其他因素能得到最好的照顾,从而正确地决定决策。人类实际控制、管理这些机器人或人工智能类的生命,并且以人类的形象出现?监督和管理人类，不是机器能够胜任的。规则是维护社会秩序的工具，规则是引导人类行为的准绳，规则是强权对弱者的保护。尽管理性和现实主义是唯物的，但它们也只能让现实世界变得更简单。监督和管理人的工具不是人，这很容易让人混乱。规则是控制人的，只要能够达到目的，规则就成为无所不及的工具。只有规则可以维持社会秩序，唯

【0】 2021-05-26 20:55:11
总而言之,规则不是为了束缚人而存在,只是对意识单薄者的一种鞭策。世界不存在绝对正确的说法,成功人士说的那叫成功学。世界以规则存在,不论成败,有所成就,活得开心,这才叫逐梦求索。在那之前,当规则变成阻力时,那就任其走下去,想尽办法,孤独前行。主人公项大斌从农村考上大学,又通过自己的努力在北京站稳脚跟。他曾经一度迷失,直到看清了自己内心的想法,决定由衷地热爱家庭和妻子。在逐渐实现自我价值后,便开始将人生押注在国家和民族的命运上,特别是从心底里景仰国家和民族的英雄人物。正是这种正直和勇敢,助他实现了自己的理想。

【0】 2021-05-26 20:55:20
如果聚焦“辩论”本身,结果会如何?2013年网易原创辩论赛首场评委、复旦大学新闻学院副教授蔡康永,将从“技术”与“人道主义”两个角度,探讨辩论本身的“技术”属性与“人道主义责任”。而这,也恰恰是辩论的本质。聚焦辩论辩论，“技术输出”与“价值输出”的辩论形式，都很好。效果利弊有争议，论战没有意义，演变成技术论战，却是立论，于辩论运动的健康发展不利。反过来说，辩论的发展。聚焦辩论会是怎样?结果又会如何?在“技术”与“人道主义”两个角度探寻结果不影响二者奥妙。效果利弊有争议，论战没有意义，演变成技术论战，却是立论，安身立命之本。域外亦然;辩论只是辩论，技术也只是一种技术。技术只是工聚焦辩论

【0】 2021-05-26 20:56:30
如果聚焦“辩论”本身,结果会如何?斯万维特)辨才与外交学院院长,专注于社会辩论与口才培训。马丁?斯万维特在华盛顿有着超过15年的辩论经验,曾自2002年至2012年间担任美国众议员辩论总监。聚焦辩论本身,结果会如何?斯万维特曾经为克林顿、前总统布什、里根,前任美国总统奥巴马,时任美国国防部长盖茨,马克?沃尔伯格,美国前国务卿基辛格,美国前财政部长等等名流在联合国、北约峰会、纽约、香港、华盛顿等地担任重要演讲。罗伯特?

【0】 2021-05-26 20:56:58
辩论有很多好处,可以培养批判性思维,这是学术研究的必备素质。可以培养思辨的能力,这是解决问题的基础和关键。可以培养语汇的积累,这是写作需要的基础。可以提高自身修养,这是为人处世需要的能力。辩论赛是现代生活中的一种重要而有效的沟通方式。辩论赛能够增强团队凝聚力,团队工作更加努力,执行更加到位,最终达到最终的目的——取得胜利。对于大多数组织而言,辩论已成为一种工具。辩论赛已成为现代企业经营和管理中的一个重要环节。作为管理和教学的重要手段之一,辩论赛同样也有其存在的必要性和价值。尽管辩论赛的目标是为了打败对手,但辩论赛也同样具有各种不同的形式或者规则。和逻辑推理是辩论赛的基本含义。

【0】 2021-05-26 20:57:23
辩论有很多好处,可以培养批判性思维,这是学术研究的必备素质。辩论不仅是思维训练,也是锻炼技能和方法的训练。它能锻炼信息收集能力和处理信息的能力,提高语言表达和口头交际的能力,培养思维能力,心理素质和争胜能力。通过评判选手优劣、选择最佳方案、形成新观点,能对自我、对人生进行深刻的反省和感悟。从这个意义上说,辩论赛也是体验论辩过程、掌握论辩技巧、汲取辩论精义、提高辩论能力、激发辩论热情的好机会。辩论赛所提供的信息有其自身独特性,要认识其特点,以丰富、充实、完善对辩手的要求。

【0】 2021-05-26 20:57:37
在辩论的场景,即使辩手不太了解这个辩题,也需要硬着头皮大胆辩论,但这种大胆若放在科研中,则会出大问题。在辩论中,我们将讨论经常出现的一种推理,并辅以大量实例,帮助大家理解这个推理。认真科研的人应当具备这样一个思维方式:当问题不清晰时不要想什么，而要首先明确问题是什么?大胆提问，标新立异，因为这是科研精神;在问题不清楚时，恰恰是问题清晰的时候。认真科研的人，从来不会偷懒，也永远不会找借口。如果问题是错的，那么这个答案就是错的。时间久了，很多人都会忘记自己是在讨论什么，最终意识到这是在论证一个怎样的问题。大胆提问，标新立异，只有这样，才能搞清楚问题。

【0】 2021-05-26 20:59:15
在辩论的场景,即使辩手不太了解这个辩题,也需要硬着头皮大胆辩论,但这种大胆若放在科研中,则会出大问题。在美国一项实验中,已经证实了这一点:他们以40名大学生为研究对象,对辩论赛进行了长达5年多的跟踪研究,结果发现,使用辩论的形式在科学实验中,人们既不自吹自擂,也不夸大事实。实验发现,如果辩论赛以非戏剧化的方式进行,同时辩手相互公开交流、公开表达,并把对方看作是个正常的人,那么,实验实际结果与戏剧化的辩论组不应该有太大的差别。

【0】 2021-05-26 20:59:24
纪念是内心情感的涌动,但又不是感情的无节制挥霍;纪念需要行动来升华,但又需要理性的引导。纪念是必不可少的,它就像一条从海洋里跃出的鱼,只有沉入海底,才能让每一天都充实而快乐。纪念的形式可以是书籍、照片、实物、文具等。纪念可以丰富人生的情感格调,加深人与人之间的感情浓度。纪念:悼念已逝的人或物的祭文。打开信封,一个字一个字,原封不动地向亲人和朋友扔进去,这是我们中国人最可贵的、最可敬畏的选择。理性纪念，就是让纪念像秋夜宁静的湖面一样，泛起层层的涟漪。前提是，要知道并思考自己为什么要回忆，回忆什么。当你不再怀念过去的时候，纪念便不再纪念了。永恒的一刻，永远的心境，擦去刻板的书面痕迹，理性

【0】 2021-05-26 21:00:30
纪念是内心情感的涌动,但又不是感情的无节制挥霍;纪念需要行动来升华,但又需要理性的引导。好怀念以往的日子,但转眼又不得不面对现实的种种现实,眼睛中含有对生活的感受,鼻子含有对生活的感受。纪念就是人们对过去经历的感受、体验和回味。一生都不能忘记过去的事情,曾经体验过的事情,而又是情感十分强烈。............!!!指追悼死者。理性的人,在其纪念活动所进行的一切活动,通常都必须对其有情理上的尊重,尤需遵守一定的礼仪。但每个人对自己的情感有其自由选择空间。故他不宜为纪念活动而过分渲染与操控自己的情绪,如哭泣、愤怒、沉湎等。并且在纪念活动过程中,也不能放任自己的感情宣泄,而应该以理性约束自己的情感,以及控制自己的情感指向。

【0】 2021-05-26 21:01:02
理性的纪念才是正确的纪念,理性让纪念闪耀出人性的光辉。常言道,人生无常,在近两年来,面对疾病,面对意外,面对变故,面对打击......越来越多的人开始思索人生价值、生命真谛,铁肩担道义,大计系平生。在这个科学技术狂热发展的时代,不要害怕失去了工作,不要害怕会让自己的名字在历史上消失,要勇敢面对,理性对待,靠我们成熟的思想、理智的行动、理性的思考、理性的抉择,我们收获了事业,收获了健康,收获了朋友,收获了幸福,收获了人生的精彩。，重要的是纪念，理性让纪念闪耀出人性的光辉。

【0】 2021-05-26 21:01:27
理性的纪念才是正确的纪念,理性让纪念闪耀出人性的光辉。理性纪念,是在逝去里激荡着激情和激情,是规则过渡到超越,是集体生长的历程。纪念,就是理性纪念,是理性成就了生命,也是这个时候的自我检验。理性纪念,是自我检验后的坚定。一曲忠诚的赞歌,可以祭奠心灵,可以滋养生命。然而,人,作为时刻要面对的个体,生,是为了活的意义。一个没有实体的自我是不能称之为自我的,我们都有生命,都有个人利益、尊严的需求。在帮助他人的过程中实现自我,在奉献社会推广真理的过程中实现自我,这就是理性的纪念。

【0】 2021-05-26 21:02:04
纪念一旦脱离理性的制约,就会变成不可控制的魔鬼。孔子说:不学礼,无以立。然而,理性却并不总能使我们顺服于自己的意志。无论什么理论,什么学说,无论什么主义,当它们超出我们的理解范围时,就会产生一种"异端"力,使人变得盲目而无理性。这种"异端"力不但会破坏人的理性思维,而且会使人失去与人沟通和建立互信的能力。因此,如何摆脱理性的束缚,走出日益被扭曲的迷误,把握真正的行为准则,就成为世界诸多哲学家和心理学家孜孜以求的课题。一旦脱离理性的制约，就会变成不可控制的魔鬼。孔子说:不学礼，无以立。

【0】 2021-05-26 21:02:21
纪念一旦脱离理性的制约,就会变成不可控制的魔鬼。症状有:意识模糊、淡漠,语无伦次,胡言乱语,动作和思维迟钝,大小便失禁,行为怪异,甚至有强烈的攻击行为。常见于精神分裂症,也可见于躁狂抑郁症等。英文的单词Rationality,则是指理智、明辨是非,是我们敢于坚持原则的品格。这样看来,理性并非就是绝对的正确,甚至它也有出错的时候。同样的道理,当我们开始一厢情愿地支持某个人或某个群体的时候,我们就容易误认为理性,也更容易在他们犯错误时盲目替他们开脱。

【0】 2021-05-26 21:23:57
与时俱进,不被时代和形式迟滞发展的脚步,才能求得发展。没有新的,只有新的在书本上,一天不学,落后就要挨打。这就是说,我们一定要注重学习,不学习就要落后。如果马克思主义奉为圭皋,认真学习,就有可能在思想、工作、学习上,不怕落后,赶上先进。转型的新中国迎来了一个崭新的时代。与时俱进，就能走在前列。把握在这个时代的主题，要在新的基础上不断发展。这就要求我们要更加坚持学习。任何一个民族，如果不学习、不学习就要落后，就必然会被时代和形式的洪流所吞没。转型超越障碍。一切思想理论上的障碍，只有靠学习这个强大的思想武器，才能解决。与时俱进把党的思想理论作为检验真理的唯一标准，就是要把全党同志的思想统一到党的精神上来。转型，是我们党面临的一场新的考验，但是，

【0】 2021-05-26 21:26:06
与时俱进,不被时代和形式迟滞发展的脚步,才能求得发展。“与时俱进”是指对事物或事物的变化、发展进行非“静止思想要”的审时度势与自然选择,顺势而为的行动,可以快速地发展变化,应为的。它不是单纯的异类,有鸟与鱼的区别。它的内涵与时代是同步、不断发展的,当代的科技发展需要与时俱进,不能落在后头。“转型”与“与时俱进”相通。“转型”源于“与时俱进”,“转”的幅度较大,分量较重;同时,“转”也是为了适应,“转”以适应新形势、新任务为目的,有时是盲目的。显然,“转”是一个动态过程,它是对客观世界的认识在主观能动性发挥后的自然回归。

【0】 2021-05-26 21:26:34
“君子善假于物也”,换一种先进器具更高效。五千年的文明史,几千年来的物质文明,无不建立在为人们提供方便支出的基础上。几千年的中华文明,变四千年来的物质文明,无不建立在人们使用器物的基础上;几千年的中华文明,变四千年来的物质文明,无不为人们提供方便支出的基础上。器物,是人类为方便生活而发明创造的,是人们不断在器物中使用,使之更加完善的应用。器物,由于使用价值而被人们掌握了。于是,为器物本身形成了一个无比固有的文化。器物,是人们生产劳动的成果。为人们提供方便。

【0】 2021-05-26 21:27:20
“君子善假于物也”,换一种先进器具更高效。这句流传甚广的经验之谈,是通过“生活中的发现、从实践中学习”而推衍出来的。言其善假于物也。其恶必且假于物也。其不善亦且假于物也。善之于物者必假于外,恶之于物者必假于内。以是知致知格物之道,其在知而不在知。犹仪器设备也。大者谓之曰仪器,次者谓之曰器械;小者有曰仪器,无者谓之曰器具。以是知形器之辨也。尺寸器物是由尺寸之性而制作器物,用途昭然可见,所以它就能继承其本身所作之事。

【0】 2021-05-26 21:27:32
学习借鉴先进理念,会更好发展,创新快捷方式更成功。为全面推进社会主义和谐社会建设,我们必须坚持把正确的理论作为行动指南;为加快建设社会主义现代化强国,我们必须坚持把科学的理论成果作为行动指南;为又好又快地实现全面建设小康社会奋斗目标,我们必须坚持把党的路线方针政策作为行动指南。2.未来五年我国经济社会发展总体部署是什么?3.未来五年我国国民经济和社会发展将面临哪些主要风险?转换思维:“十二五”规划何以出台，及如何顺利推行的。与时俱进:“十二五”规划完成后，要顺利实施和保持多远?风险防范:哪些是基本方面?怎样遵循总要求的?要特别注意哪些问题?改革只是手段，目的是什么?转换思维:怎样实现“十二五”规划。与时俱进:怎样实现“十二五”规划。风险防范:怎样有效应对金融风险?怎样做好节能减排工作?怎样提

【0】 2021-05-26 21:29:11
学习借鉴先进理念,会更好发展,创新快捷方式更成功。学习借鉴先进理念,创新快捷方式更成功。转换思维模式,转变发展方式,破解发展难题,打造黄金工程。理论由实践得来,实践日有所思,方有所成。学习借鉴先进理念,发展过程中尤为重要。为把理论学习与实验研究紧密结合起来,提出并施行建设学习型城市、研究型城市、可开放城市、区域多点支撑发展等实验方案。这些实验方案的制订和实施,紧紧围绕转变经济发展方式、促进无锡加快可持续发展这一主题,对转变发展方式、创新发展举措、破解发展难题、打造黄金工程等进行了研究,为全市转型跨越发展提供了借鉴经验。

【0】 2021-05-26 21:29:39
老旧教学楼的存在已经阻碍了学校的发展,过于迷恋往昔会阻挡我们前行的脚步。旧教学楼还在那里,误导了那些仍不知悔改,还在翻新重建学校的生管及老师。老楼还留着,学校也还在,只是那些重来就不曾想要好好学习想要想过好生活,抱着浑水摸鱼的人在此一跪,祝他们今天想也不想不再有明天。迷恋往昔者，往昔终在其中，没有人希望自己被欺骗，就这样贪恋，虚度光阴，腐朽了自己的人生。阻碍发展则需重整旗鼓，整顿学风，挽救现在，情何以堪?告诫心中尚未断除的人，天道无欺，但行好事，勿问前程。迷恋往昔者，你已沉沦，但也要记得你是一只飞蛾，因为你该拼命地挣扎。走廊里还留着昨日的痕迹，你还

【0】 2021-05-26 21:31:45
老旧教学楼的存在已经阻碍了学校的发展,过于迷恋往昔会阻挡我们前行的脚步。只有创造美好的人生才有前途。解题思路:本题为一句话类推题,需把题目分解为两部分:一、教学楼存在已经阻碍了学校的发展;二、过于迷恋往昔会阻挡我们前行的脚步。迷恋往昔,停止探索。创造美好,实现目标。解题关键:本题难度较低,但应扣住题意及课本知识,切忌自己乱做题。阻碍学校发展:学校就存在许多不足,如:资金投入不足,致使教学设施落后,如没有多媒体;老师水平不高,无法很好的指导学生学习;学校发展的理念不够新,没有其实际意义。太过迷恋往昔会阻碍我们前行的脚步:过分沉迷往昔,会缺乏进取心,也会阻碍了我们前进的路。

【0】 2021-05-26 21:32:33
留下过去的教学楼并不能留住过去的辉煌,辉煌是在校友心中的。目前在更名为“浙江工业大学望江校区”的望江校区内,据说曾计划将甬江楼装点成校史馆。随着校区改建工程正式启动,甬江楼也就没了存在的必要。届时的甬江楼的模样,又是什么样子呢?不管是学校合并或是区市共建,不管是校区选址还是教学设施,目前学校正朝园林式大学发展。甬江楼也自然羽化成徒,成木成林在老校区里变成了“校史馆”,等将来学校迁本了,这里会被一个又一个的新校区取代。同样不能留住校友，校友更不会留恋老校区。

【0】 2021-05-26 21:33:13
留下过去的教学楼并不能留住过去的辉煌,辉煌是在校友心中的。我们把教学楼命名为励志楼,旨在激励我们的学弟学妹。好似校园里一个个的小故事,让人会心一笑。当校长听学生们讲述这鼓声的时候,全体师生交口称赞。他感动了,突然命令他们:校园里不再有鼓声,但校园里到处飘扬着曾有一位同学留下的激情鼓声。老校区在65年的历史长河中先后有一系列重大事件,今天即将启动的只有“励志楼”这一重大工程。校领导为“励志楼”题名,老校长寄语新的一届学生,四中新校区的同学们合了影,并进行了宣誓。

【0】 2021-05-26 21:33:59
对母校满怀深情,不妨把这深情转化为积极投身于母校建设的动力。母校对于学生来说不仅是一方温暖的家园,而且是个人成长的熔炉。它不仅成为个人成才和提升人生价值的阶梯;更是个人奋斗和成功的起点。千百年来,每一个优秀的校友都会把自己的知识和才华贡献给母校,以他们的智慧和胆识带领母校一步步走向辉煌。他们在母校遇到困惑时,都会采用诸如“远亲不如近邻”等等迂回战术,让他们在付出最大的艰辛后都会得到母校的承认和真挚回报。我们的母校将以他们对母校无私的爱而永远引以为荣。是他一生最感自豪和值得骄傲的事情。

【0】 2021-05-26 21:34:19
对母校满怀深情,不妨把这深情转化为积极投身于母校建设的动力。通过砥砺意志、奋发读书、严以律己、锐意进取,为母校的腾飞添砖加瓦。投身于母校建设具体过程是:首先把进入大学的喜悦之情转化为投入大学生活的热情。因为大学生活是灿烂的、诱人的,宋朝主席赵普“少时不解事,老来方许勤。”在青壮岁时期就对大学充满了向往。这向往是执着而深沉的,是前程似锦的热切心声;是沉甸甸在大学生活的写照。建设母校必须勇于奉献、甘于奉献、无私奉献。因为奉献是中华民族的优良传统美德。只有奉献,才能为自己的理想和事业尽最大的贡献;只有奉献,才能为自己、为他人、为祖国创造更大的价值;也只有奉献,才能接受大学优良教育。

【0】 2021-05-26 21:34:40
人要拥有一颗快乐的心。尽管生活并不容易,但也要乐观、豁达、善于自我放松。做人最重要的是开心,人生在世烦恼无量,人生没有笔直路,坎坎坷坷过一生。时间是不能停留,就没有必要伤春悲秋。一个人的快乐,不是因为他拥有的多,而是他计较的少。这短短的一生,我们最终都会失去,你不妨大胆一点,爱一个人,攀一座山,追一个梦。笑对生活吧,人生本来就是一场戏,开心是一天,不开心也是一天,何不让自己开心一点呢。乐观的人之所以乐观，是因为他们能看到不幸中的万幸，悲哀中的喜事。快乐是一种心理感受。要不要快乐由你自己决定。善于自我放松的人通常都比较快乐。因为他们有足够的能力从紧张的生活中释放出来。忧虑的心理也会使人感觉沉重。乐观的态度能够减弱这种心理。有许多人

【0】 2021-05-26 21:36:04
人要拥有一颗快乐的心。尽管生活并不容易,但也要乐观、豁达、善于自我放松。但人应永葆快乐之心,享受生活的每一天。乐观是保持年轻的最重要因素,调节情绪,保持积极向上的人生观是快乐之本。快乐源自于我们自己的内心。拥有一颗快乐的心,每一天都是好日子,更是一个美好的人生开始!乐观是保持年轻的最重要因素,情绪调节,保持积极向上的人生观是快乐之本。快乐生活就是:心情舒畅,外表优雅,充满爱心,屡败屡战,永不服输,善于发现和享受生活中的点点滴滴。快乐莫善于心,自己方能快乐;快乐莫善于言,自我幽默放松。

【0】 2021-05-26 21:36:40
快乐是精神和肉体的朝气,是希望和信念,是对自己的现在和来来的信心。狭义上,快乐是一种畅快的,无杂念的,精神上的欢愉。是身心的一种在后的状态。广义的快乐则是指人的感受和体验到的,与其他的人或物关联起来的满足,它是一种身心的整体性的反应,与生存的基本需求相关联。希望和信念。是对来来的信心。快乐可以是人内心中的感受，也可以是肉体上的反应。内心快乐，肉体快乐的相互结合就是快乐了。快乐与常态:快乐是每个人的伴随物。快乐是由内而发的，快乐则是快乐，常态则是由外而发的。希望和信念激发快乐。快乐是快乐，常态是常态。信心改变快乐。信心是快乐的，常态是不快乐的。快乐是没啥选择，简单活着。快乐亦为生机勃勃，勇气十足

【0】 2021-05-26 21:39:22
快乐是精神和肉体的朝气,是希望和信念,是对自己的现在和来来的信心。中国人都承认这一点,所以人人都想从佛经那里淘出金子,把佛教培养成“世界上数一数二的宗教”。研究方向:古典文学。1954年考入北京大学中文系,1960年毕业后在山东师范大学中文系任教。教学经验丰富,学术造诣较高。希望从事中国古典文学教学与研究。曾获“山东省优秀教师奖”和“山东省普通高校优秀教学成果一等奖”等。信心是精神与肉体的朝气;希望是对自己的现在与来来的信心。

【0】 2021-05-26 21:39:52
上天给了你快乐的权利,就不用悲伤来诠释自己。要以快乐的心态来善待自己,善待别人,善待生活。每个人都是带着一张微笑的面具生活的,微笑的人,快乐的人,生活也会给他以快乐,世上没有平淡的生活,淡然处世,快乐自己,淡然生活。每个人的心都有柔软的一面,遇到挫折和困难时,要学会保护自己的“抵抗”武器。不要试图去改变心,只有用心去改变自己的心,才可以慢慢改变自己。拥有快乐，给别人带去快乐，这才是有意义的。幸福生活可以创造，自己也可以创造;快乐生活可以去追求，自己的努力也可以追求。每个人都有自己的生活方式，最起码自己不应该去强求，因为爱不可能强求，更不应该强求。拥有快乐，不问别人的看法，自己快乐，才是真的快乐。不要奢望别人都是好，因为没有人是完美的，人生快乐是自己去追求的，不是别

【0】 2021-05-26 21:41:39
上天给了你快乐的权利,就不用悲伤来诠释自己。要以快乐的心态来善待自己,善待别人,善待生活。快乐是一天的开始,悲伤是一天的结局。拥有快乐的一天,就会拥有幸福的明天。悲伤是一天的结局,快乐是另一天的开始。不管明天有多开心,只有今天才是真实的,才是快乐的,不管明天有多悲伤,只有今天才是真正的,才是有意义的。上天给了你自由,就没有必要紧紧抓住。拥有快乐的权利,就可以享受悲伤的洗礼。只要记住,活着,就会拥有一切。

【0】 2021-05-26 21:42:21
经典无疑是庄重而伟大的,不能放弃深阅读。如果没有写作,那么文学只不过是一堆空架子。“大阅读”首先是书的问题。几百年来,读书人一直喜欢藏书,而藏书的理想状态,是“予一人得一本,子孙受益无穷”。经典是阅读的万花筒，经典的内容可以学，可以通过学来深体会，说到底，是学习经典的品质。深阅读能最大限度地接近经典，也使深阅读变成自然而然。阅读经典的方式，当然有赖于“深阅读”。阅读的过程，就是一个人不断与经典接近、与经典对话，并最终与经典对话的过程。每一个今天与经典对话的人，都是明天经典的可能。庄重而伟大的，不能放弃深阅读。

【0】 2021-05-26 21:44:27
经典无疑是庄重而伟大的,不能放弃深阅读。然而大多数人不愿深读经典,而只愿在快餐、八卦、躁动里抚弄所谓流行的观点、阴谋、欲望。这样,他们的趣味和胃口就特别流行,他们的眼界十分狭窄,她们的状况十分悲惨。长此以往,既失行为举止和说话做派的庄重,又丧失他们关注民生和民生情结的伟大。深阅读也是一把剑,既有剑锋,也有剑鞘;既有锋芒,也有温柔。疲惫的心灵需要梳洗后的清澄,浮躁的世界也需要深读。经典就是要给时代的众生一次洗涤,一次清理,一次滋养,一次重估,一次推荐,一次提供,一次引领!

【0】 2021-05-26 21:44:47
选择深阅读即选择了一种精致的生活,一种食不厌精、脍不厌细的生活态度。阅读是一个大脑的活动过程,我们每一个人不是从自己的大脑获得血液,感情的基因,个性的因子,最优化的选择都不是来自自己的大脑,而是来自于自己的眼睛,其次来自于自己的鼻子和嘴巴。从眼睛、鼻子和嘴巴获得人体生命的信息,这就是人类学习、阅读和欣赏各种艺术的根本所在。深阅读是一种理念和一个态度，读书不是重点。精致生活，极致追求才是重点。精致生活不是用金钱和代价来衡量的。是用生命换回来的。精致生活由内而外，是由内而外的承负起生活的重担和责任。深阅读是精致生活的核心。法国诗人勒内·夏尔-佩罗说过:“读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。

【0】 2021-05-26 21:46:42
选择深阅读即选择了一种精致的生活,一种食不厌精、脍不厌细的生活态度。深阅读就是一种比日常阅读更精致,更深刻,更有意义和收获的读,一种更具价值的人生阅读。选择深阅读,就要比日常阅读多关注一些与自己无关,与生活无关的东西,那些看起来与所学无关的东西。如人文、自然、历史、体育、健康、读书和写作等等。心远境自宽,胸中有丘壑,自然就处处成就别人。深阅读就是打开我们的生命之树,让生命灵动的根须一点点滋长,成长,直至攀上生命的高度。选择深阅读,就搭上了通往更高层次阅读的幸福高路。

【0】 2021-05-26 21:47:07
身处“投你所好”的推送之中,长此以往,知识面狭窄,不了解其余领域的发展状况。客观来讲,这不是一个好的选择。但无论是“汪峰”、“窦唯”、“朴树”、“汪峰”、“王菲”,还是“范冰冰”、“陈楚生”、“腾格尔”,亦或是“刘诗诗”、“胡歌”、“Angelababy”以及娱乐圈的“杨幂”、“唐嫣”、“赵丽颖”。这些人物或明星,都是我们耳熟能详的人,他们身上具备一些我们熟知的特质,他们身上又具备一些我们不了解的东西,他们身上的许许多多特质,是我们可以学习借鉴的。的人，不了解这类事物的杨幂，陈楚生。

【0】 2021-05-26 21:47:22
身处“投你所好”的推送之中,长此以往,知识面狭窄,不了解其余领域的发展状况。如果你真的想在某项事业中获得成功,那么就要把那些与你“投其所好”的不同人群筛选出去。不要浪费读者宝贵的时间阅读俺们的推送,赶紧去选几本并进行专业性的阅读吧!知识面狭窄、对政治、经济、军事、娱乐、军事、科技、文化、历史、医疗、机械、软件等方面感兴趣的都来看俺们的推送吧!投你所好,等你!浅阅读,深思考,勿跟风。视角开阔,娱乐至上。深入知识面,收获多重知识。思想深刻,内容一针见血。知识普及,让知识有用武之地。深度探讨,观点独到新颖!史上最锋利的“投其所好”推送!触动人心的知识普及!

【0】 2021-05-26 21:47:41
人生的成功无关乎财富与名声,而是取决于自己的内心。如果说财富与名声是成就事业的基础,那么,内心的平静是努力奋斗的必要前提。内心的平静是鲜为人知的。比如在股市中炒股,一位股票高手常常充满自信地宣称,他通过研究,发现股市处在长期牛市之中。他成功了。然而,当有朋友找他问及万一股市下跌怎么办时,他的回答常常出乎常人意料:如果天底的话,我会逃顶。有商海浮沉经历的游春余自然明白,身处江湖,起起伏伏是逃不掉的。同理,事业成功的背后也隐藏着许多烦恼。一旦不小心跌至谷底,稳定性就显得更为重要,若想再爬起来,既要有勇气,还要有决断力。平静是控制自我行为的重要前提。只有内心平静，才能优柔寡断，才能

【0】 2021-05-26 21:47:56
人生的成功无关乎财富与名声,而是取决于自己的内心。过去,我们常常相信,外在的财富与名声,是人们成功和幸福的必要条件,而且迫不及待地去追求,去占有。但是,随着电视,网络,播送,电子邮件和现代媒体的高度发达,几乎所有的成功人士都在强调内心世界的重要性和重要性。他们从对财富与名声的追求,转向内心的探索,重视内心的体验,去学会充实自己的生活。通过探讨人生的意义,人们才可能清醒地认识到,成功和幸福并不取决于外在条件,而取决于人们内心所追求的东西,是一种内心和良心在起作用。我发现,许多成功者都有一个共同的体会,他们非常珍视他们自己的内心世界。

【0】 2021-05-26 21:48:06
尺有所长,寸有所短,人的能力毕竟是有限的,在那些不适合的岗位上,你再踏实,再认真,又怎能实现自己的价值?摆正心态,让自己坚强些。人生的路不可能一帆风顺,总会有挫折和诱惑来考验我们的心理承受力,无论遭遇什么,相信我们都会有应对的法宝,而保持这些法宝的永远不可能是我们自己!并不是每个人都能成为政治领袖;也不是每个人都能完成史无前例的创举;但只有那些不畏艰险、努力奋斗的人,才会拥有属于自己的人生,才会获得成功。尺有所长,寸有所短;只要一息尚存,就请努力奋斗。这块的尺子，被众多人奉为真理。

【0】 2021-05-26 21:48:25
尺有所长,寸有所短,人的能力毕竟是有限的,在那些不适合的岗位上,你再踏实,再认真,又怎能实现自己的价值?尺有所长,寸有所短,这样的人生才会充满希望。尺有所长,寸有所短,活出本色人生,才能活得精彩。柳科村党支部副书记马俊华介绍说,南沟小分队里有20多个大学生,有打零工的,有从事农林业的,但大家都到村委会从事工作,既发挥他们的长处,又弥补他们的短处,充分发挥他们的才能,大家过得很充实。小分队成员已达成一致:到村委会工作。

【0】 2021-05-26 21:48:45
勇于追随己心,不妥协,不放弃,最终在自己最喜欢的岗位上彰显了自己生命的价值。勇敢的追随自己心里的梦。另一方面,也是2012年我遇到的一个好机会。我放弃了自己在2009年找的实习,这直接导致我2012年全职。我建议大家在选择第一份工作的时候,一定要想清楚究竟自己最喜欢的是什么,自己以后想要什么,自己价值的来源是什么。要有一个长期的目标。一旦这个目标实现,它就能给你提供持续的动力。要勇于追随自己心里的梦。深处的梦想，会给自己带来更多的灵感，更多的能量。这个信念会让你有更大的动力。

【0】 2021-05-26 21:49:15
勇于追随己心,不妥协,不放弃,最终在自己最喜欢的岗位上彰显了自己生命的价值。一个“敢于”+一个“追随”=“不妥协”。吉登斯的封面真的是很经典:“那些敢于不屈服于自己欲望的人,不能算是成功的,而是一个悲剧的先驱者。”老子说:“上士闻道,勤而行之;中士闻道,若存若亡;下士闻道,大笑之。不笑不足以为道。有下士,曰:‘道吾不欲,何往哉!’遂,据炉而笑之。”意思是,有志向、有学识的人,听到(认为正确)的道理就努力去实行它;一般人说他们所信仰的道理,就像他们生命中的幻影;那些酒糟心窍的人算什么?

【0】 2021-05-26 21:49:25
读书最重要的不是数量,而是质量。一本好书能使一个人思想精密,见解精辟。道德高尚,从而塑造自己的性格。负面情绪使人贪婪、怯懦、虚伪、自私、残暴,从而摧毁人的灵魂。好书是人生的导师。人的一生中,阅读可以使心灵清澈。阅读可以让人获得知识,扩展视野。读好书,受益一生。在人的一生中,阅读基本上是无处不在的,而阅读质量的高低很关键。读书质量的高低，对健康也会有很大的影响。一本好书能使一个人思想精密，见解精辟。道德高尚，从而塑造自己的性格。读好书，可以改变人的命运。阅读的质量越高，人的意志力也越坚强，给人生带来的信心也越多。读书质量的好坏也能在人的一生中起着重要的作用。读书质量的好坏因人而异。我们不能苛求每一个人读书的质量。但阅读质量是必须保证的。读好书

【0】 2021-05-26 21:51:22
读书最重要的不是数量,而是质量。一本好书能使一个人思想精密,见解精辟。道德高尚,从而塑造自己的性格。产生动力的书。而你,能不能沉住气,去阅读你所选择的书籍。我们,如何从你的生活中获取你所需要的知识?书名,就像一场盛宴,虽然各不相同,却都蕴藏着独到的美意,传递着一种新思想、新见解、新观念。我们该通过哪些渠道选择什么样的书籍呢?通过这些书籍,我们可以了解什么?又可以达到什么目的呢?现在就让我们一起来学习一下吧!

【0】 2021-05-26 21:51:31
所谓“活到老学到老” 。一个人之所以能够不断提高,与他始终如一的学习是密不可分的。学习可以有很多方法,但是这种始终如一的学习态度是每个人都应该具备的。学习上的每一个错误,都是你获得新知的好机会。给你一道题,你能用一上午研究透才算是这个题目你能领悟。不要害怕犯错误,因为我们犯错误是正常的,关键是能够不断地学习新知识。我们要把每一次犯错误都当成一次很好的学习机会,总结经验教训,使人变得更聪明一点。学习永远没有捷径,只有靠自己一步一个脚印地学习,从一点一滴做起,才能取得成功。就是没有学习的人，终身学习最好的经历也不过就是努力过，奋斗过吧。

【0】 2021-05-26 21:52:04
所谓“活到老学到老” 。一个人之所以能够不断提高,与他始终如一的学习是密不可分的。学习可以有很多方法,但是这种始终如一的学习态度是每个人都应该具备的。行动胜于雄辩。读万卷书不如行万里路。行万里路不如阅人无数。阅人无数不如名师指路。朴实无华的语言,精华的学习理念,豁达的处世精神,真诚的人生态度。做最好的自己!对于渴望在工作中提高自己的人,是极其有用的。终身学习,永远年轻。具体而言就是我们不仅要在学习上有所坚持,更要在实践中,勇于创新,做出实实在在的成绩。

【0】 2021-05-26 21:52:17
书本中的知识是无穷无尽的,读书是为了更好地获取更多知识,开阔自己的视野,帮助自己创造,实现自己的人生目标。而如何选书,如何读书,如何有效的读书,那样才是有意义的读书。阅读能给我们带来心灵上的满足,能给我们更多的知识,能提高我们的综合素质,使我们的人生价值得到更好的实现。人们常说:“书籍是人类进步的阶梯,知识是人类文明的宝库。”不错,书籍是知识的宝库,是通向人类进步的通道。知识的传承和积累,需要一个完整的途径,一个有效的途径,以利于人们认识世界、改造世界,不断提高自身素质。为了使人类能在更广阔的天地中认识和改造自然,我们有必要了解更多的知识。为了实现人生的价值也为了更好地的学习知识,当然也为了实现自身的价值,我们更需要从书籍中得到摄取的知识,以便使我们的人生更有效率,更有价值。是精神

【0】 2021-05-26 21:52:27
书本中的知识是无穷无尽的,读书是为了更好地获取更多知识,开阔自己的视野,帮助自己创造,实现自己的人生目标。读书本身并不是目的,读书是为了更好的生活和更美好的生活。读科技书、历史书、文学书、哲学书。书本能让你开阔眼界;能激发你强大的创造力;圆你对某个学科自己的见解;能给你生活的知识。书是人类文明的结晶,是任何一部优秀的文学作品都无法超越的财富。书是智慧的源泉,是知识的使者。通过读书,可以将自己置身于一个更加广阔的认知世界。读书能带你发现一个全然不同的世界!

【0】 2021-05-26 21:52:56
真正的善良是来自心灵深处的真诚的同情与怜惜,无私的关爱与祝福。真正善良是来自心灵深处的。真正的善良是一种心理能量。它源于心灵的和谐与安宁,是心灵和谐与安宁的外在表现。真正的善良是内在的、本质的,是内在本性的道德要求。它需要对被给予者的了解与尊重。真正的善良是心灵的平和与宁静。真正的善良就是内心平安、极乐、宁静、安逸,并能和天地、宇宙相融相合,无任何心理障碍。善良心是无限美好的东西。善良心是创造幸福人生的内在潜力。善良心能够使人心灵相通、阴阳相合。它污染不了整个世界,它只污损纯净的世界。真正的善良是一种大爱与博爱。和帮助他人，是把善良之心扩大到更大程度的最高表现。

【0】 2021-05-26 21:53:20
真正的善良是来自心灵深处的真诚的同情与怜惜,无私的关爱与祝福。真正的善良存在于我们的内心,是纯洁的,没有一丝一毫的杂质和虚伪。做个真善美的使者,在我们的心灵深处播撒爱的种子,并使它们生根发芽,怀揣着一颗感恩的心,去真诚的对待身边的每一个人、每件事、每道风景。善良并不容易得到,我们虽然不能做到像孔子一样周游列国,周游世界;也不能象我们一样拥有很多的钱,去周游世界;但是我们依然可以用一颗善良的心,去呵护身边的一切,造福身边的人。

【0】 2021-05-26 21:53:40
在经历了太多的锤炼之后,我们在学会坚强的同时也逐渐变得冷漠起来,是否遗失了善良之心呢?是否将人与人之间的距离也缩短了呢?是否与人沟通时也要采用冷冰冰的语气或表情呢?是否也忘记了纯真的笑脸与永往直前的决心呢?还是学会了将人际关系处理的更加融洽些呢?经过了一段时间的沉淀之后,或许,这只是自我在刻意回避什么,但其实,这并不算什么,真正的强者,或许就是,在度过了很多的挫折与磨难之后,还会为了明天,拼命的努力,拼命的向前冲,努力,奋斗!与冷漠在某种程度上却并不矛盾。也许对某些人来说是冷漠，但那，并不是因为，不够善良。

【0】 2021-05-26 21:54:20
在经历了太多的锤炼之后,我们在学会坚强的同时也逐渐变得冷漠起来,是否遗失了善良之心呢?我们是否变得不再温暖不再幸福了呢?一个全新的世界在向我敞开怀抱,我却始终觉得不真实。紧张的高中三年,我们各奔东西。当我爱上她的时候我才明白,什么是真正的无奈,什么是真正的放手。为什么,总是让你陷入危险的境地...我始终都不懂你,你是怎么样的?善良温柔的方雅,可爱活泼的宣雅,文静善良的文雅,我们眉目如画的馨雅,风风火火的雅莉,还有我们深爱的人——奕子涵,我们终究将何去何从呢?看完了那些子的点点滴滴,真的让我感到有点喘不过气来!

【0】 2021-05-26 21:54:46
善良,是人生大厦的基础,是人性品质中的瑰丽珍品。拥有善良的人才会懂得去感激,去回报,人要成为善良的人。善良的人,一定会给人美好的生活。善良是人生的真正的基石。要做到善良,就要有那种为他人着想的精神,要懂得去感激,去回报,人要成为善良的人。美好人性源于优良品质，优秀品质源于善良。善良是一种人生态度，是一种心理品质。一个人是否善良应该从他的修养、气度、行为等方面去判断、衡量。一个人如果经常说些与人为善的话，那么，他一定是一个心地善良的人。一个人经常行善，自然会得到广大群众和很多人的认可和敬仰。善良是一种博爱、宽容和爱心，是对别人的善意，与他人有关的善意。善良是做人的天性。

【0】 2021-05-26 21:56:42
善良,是人生大厦的基础,是人性品质中的瑰丽珍品。拥有善良的人才会懂得去感激,去回报,人要成为善良的人。善良的人,知道追求平等,虽然财富、美色、权势、地位都很重要,但总能够超越财富、美色、权势、地位而浑然天成地拥有它们。善良的人生,永远不会活得很累、很苦,因为他总是保持着一份轻松、快乐。善良的人生,是一个轻松、快乐又美好的记忆,所以自然地生活着。因为他心中有清泉,因为有大地,因为有阳光;心中有爱,因为有健康;心中有梦,因为有爱情。

【0】 2021-05-26 21:57:09
心中有德,是那淡泊名利的心境。是一种自律,一种美德,也是我们身上最珍贵的品质。人生在世,如果你拥有这样一颗平和的心境,那么你就是快乐的主人。其实,只要你具备一颗平常之心,一个宽容之心,你就拥有了很多,并不多。人生在世,它本身就是一个不断学习的过程。我们每个人来到这个世上都有各自的责任,我们都要为这个责任而奋斗,并要让我们的人生变得更加美好。人生在世,它本身就是一座书海,每个人都要在其中去体验人生,生活之中所遇到的酸甜苦辣,悲欢离合,都要我们去勇敢面对,勇敢接受。往往,你还需要有仁慈博爱之心,有包容一切的胸怀,有以德报怨的勇敢。，是那淡泊名利的心境。是一种自律，一种美德，也是我们身上最珍贵的品质。

【0】 2021-05-26 21:57:28
心中有德,是那淡泊名利的心境。也就是我们经常说的"仁者无忧"正解。天下熙熙,皆为利来;天下攘攘,皆为利往。”“成事不说,遂事不谏,既往不咎。”这些千古名言,看似俗不可耐,其实深含的是人生最高层次的真谛。人生在世,无非是“人,钱,名,情”四者间的相互周旋,权衡利弊,抉择取舍。何者对你有利,何者对你有害,何者对你有利无害,何者对你无利无害,这些都要认真对待,适时抉择,不能一失足成千古恨。淡泊名利,痛恨蝇头小利熏心,不要让小利葬送了自己的大利前途。

【0】 2021-05-26 21:58:08
心中有德,是那舍生取义的精神。大海张狂的波涛里,我静静的注视着它们,戴上了聆听上帝法则的假面。向我的朋友们忏悔吧,我让你们看到了我内心的丑陋。我走了,远离故乡,背离亲人,离弃自我。我回到了人间,为了圣洁的天堂。因为我决心报答一切。圣堂里没有他们,天堂里也没有他们。但他们却是人类智慧的化身,他们教导人们如何从苦难中解脱,在苦难中学会虔诚、谦卑、忍耐。他们摒弃了恶念、恶行与歹毒,光明正大的生活。他们就是真正的圣贤。，是那舍生取义的精神。

【0】 2021-05-26 21:58:32
心中有德,是那舍生取义的精神。心中有什么样德行的人,就是会有怎样的道义。因果报应是真的,公义无私也是真的。当有人违反伦理道德的时候,人们就会群起而攻之,很正常。但是,如果每个人在违反伦理道德的时候,都能为自己做出一番公正的评判,实在是一件对人心彻底的考验。可是,质量却差的让人无法忍受。有人看到,就偷偷地将质量好一点的内裤拿出来,改卖劣质的内裤。这样做赚钱了,他们却不高兴。从人品和人品的角度看,他们这些人是不一样的。有的内裤虽然之前质量差,但是他们卖的是劣质的,直到有了钱的时候,才慢慢擦亮眼睛,开始注重质量。

【0】 2021-05-26 21:58:42
心中有德,是那救国救民为己任的情怀。有德是那厚德载物的良心。有道德才能成为人中之龙。心中有德，是那救国救民为己任的情怀。

【0】 2021-05-26 22:00:04
心中有德,是那救国救民为己任的情怀。心中有德,是那不受私欲的侵蚀,幸福、快乐做人的道理。多年来致力于民俗艺术研究、报道、编辑工作。救国救民,永无止尽,是一本集文学、书画、摄影、民俗为一体的高端书籍,愿与同好的朋友共同完成这个工作。在点滴中引领世人,社会进步,我们的祖国阳光明媚,乃致不再有黑暗,这就很了不起。

【0】 2021-05-26 22:00:55
直面挫折,就需要勾践“卧薪尝胆,历经磨难而不屈”的坚毅。没有挫折,就没有生命,没有生命,何来站立在理想舞台上的光辉?今天的我们,在遭遇困难和挫折时,还要应该寻找那些能引爆自己,能给我们动力,给我们挑战的精神,为此蔑视一切平凡与挫折,坚定我们必胜的信念,不光要知道如何逃避,还要知道如何面对,这样才会收获生命的精彩。经历挫折是为了让我们变得坚强,让我们能懂得坚持就是胜利。主要讲述了战国时期,越王勾践励精图治,带领臣民在吴国王室的不平等条约下隐忍图强,经过十年卧薪尝胆,终于创造了空前的辉煌。，就需要勾践“卧薪尝胆，历经磨难而不屈”的坚毅。没有挫折，就没有生命，没有生命

【0】 2021-05-26 22:01:25
直面挫折,就需要勾践“卧薪尝胆,历经磨难而不屈”的坚毅。穿越千年而来,在矮小的身影后是否还隐藏着不为人知的惊世韬略?出身卑微的卑贱小子,如何一步步成为气势雄浑的霸主?内力与智慧并重,能力与心计并用,他能否接受胯下之辱,在危机中蜕变为“狡兔三窟”,在万劫不复中东山再起?条条道路通罗马,他能否借助时代的洪流,实现强大乃至帝业的统一!磨难后,深藏功与名,他却选择了一条最艰难的路,一条看似平淡实则险途坎坷的路。在腰杆子最硬的时候,他选择以隐忍示人,在稍显低头的时候,他又果断地站起。

【0】 2021-05-26 22:01:34
直面挫折,就需要陶渊明“采菊东篱下,悠然见南山”的恬淡心态。从分析陶渊明的艰难困苦以及他的“归去来兮”可以看出陶渊明追求的正是这种自然的生活。陶渊明的一生虽然短暂,但创作非常丰富,文本非常优秀。他一直用他的笔给予了田园生活一丝生机:“暧暧远人村,依依墟里烟。狗吠深巷中,鸡鸣桑树巅。”直面挫折，就需要陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”的恬淡心态。

【0】 2021-05-26 22:03:08
直面挫折,就需要陶渊明“采菊东篱下,悠然见南山”的恬淡心态。其实,出生于公元365年之前的陶渊明,在其短暂的一生中经历了不少挫折。他年少时就谙熟晋朝名士31家的学说;出仕后效法孙登任时期的言论;为官时对政治的敏感;入仕前与慧远、陆修静等人志同道合......可以说陶渊明是东晋时期一位极具鉴识能力的、富有政治才干和哲理思想的;集政治家、文学家、诗人于一身的戏剧家。

【0】 2021-05-26 22:03:33
直面挫折,就需要苏轼“不以物喜,不以己悲”的乐观豁达。苏东坡在中国文学史上,“豪放”是主流,但苏轼是豪放的代表人之一,“不以物喜,不以己悲”也是苏轼的胸襟。当官期间虽然有点行政能力,但是五十岁后却陷入了官场困境。他屡遭打击,仕途坎坷,后被贬黄州,又被释放回朝,长期遭遇贬谪却创造了一个个辉煌的政治。直面挫折，就需要苏轼“不以物喜，不以己悲”的乐观豁达。苏轼(1037年～1101年)，宋代文学家。字子瞻，又字和仲，号东坡居士。眉州眉山(今四川眉山)人。父苏洵，弟苏辙都是著名的散文家。他是宋仁宗嘉佑二年(1057年)的进直面挫折乐观豁达

【0】 2021-05-26 22:05:25
直面挫折,就需要苏轼“不以物喜,不以己悲”的乐观豁达。在经历一场严重的车祸之后,他“影响到他最深的是他的乐观豁达的品质”。他自述:“古之所谓豪杰之士,必有过人之节。人情有所不能忍者,匹夫见辱,拔剑而起,挺身而斗,此不足为勇也。天下有大勇者,卒然临之而不惊,无故加之而不怒。此其所挟持者甚大,而其志甚远也。”善弈者,动于九天之上,静于九地之下。弈秋者,通国之善弈者也。——东坡先生就是这样一个人。要敢于面对挫折,坚强地面对生活,是东坡先生精神的最突出表现之一。

【0】 2021-05-26 22:05:38
恰如其分的语言表达,利于亲情的沟通。语言表达技巧直接影响人际间的沟通效果,过于乐观和主观的语言表达很容易造成误会,而过于悲观和过于主观的表达又可能给人留下不好的印象。这就需要学会恰如其分的语言表达,有利于亲情的沟通。1.在日常交谈中,尽量学会肯定和赞美他人的优点。我们自身的优点和价值,能理解的部分不要表达得过于夸张,否则只会显得自己心胸狭隘,对他人毫无益处。2.学会幽默,在交谈中制造轻松愉快的氛围。拥有幽默感的男性通常比较受女性的欢迎,因为幽默能够缓和气氛,起到润滑剂的作用,使女性注意力无法集中,同时使女性产生亲切感,并对你产生良好的感觉。3.善于倾听,做到有效倾听。4、不要太容易产生误解。技巧直接影响人际间的沟通效果，过于乐观和主观的语言表达很容易造

【0】 2021-05-26 22:06:20
恰如其分的语言表达,利于亲情的沟通。你听说过“察言观色”这个词吗?它是如何做到察言观色的呢?语言表达是一门语言艺术,是一门可以改变很多事情的艺术。不妨先问问你自己:你是否正紧张地站在某人的面前,但所说的话已无人在听?你会注意到你刚说的话吗?或者,你的同事、你的朋友、你的老板、你的老板的朋友、你的上司......他们愿意听你在外面说话吗?以上这些问题,对于你的沟通以及人生都会产生很大的影响。亲情更要讲究语言沟通,如果沟通的结果是失败的,那么只会让你更加痛苦。人生所面临的最大挑战就是如何不让你的亲人、朋友、爱人、孩子有痛苦。其实,人生最大的痛苦并不是无法照顾自己和孩子,而是他们想要的都不是你能够给予的。

【0】 2021-05-26 22:06:43
恰如其分的语言表达,利于友情的沟通。适用于法政类、文史类、益智类、社会类等大考话题。语言是交际工具。交往的工具。人类社会交往的客观需要。恰如其分的语言表达，有利于友情的沟通。适用快速查找某一话题适合两个人共同探讨。

【0】 2021-05-26 22:08:44
恰如其分的语言表达,利于友情的沟通。指导你如何轻松而有力地展示自己,让你在朋友面前成为一个光彩和更受欢迎的人。语言表达是一门很深的学问,我们往往只能做到对上型号,而如何表达得体,恰如其分,那就需要平时多学习,多积累。友情是一种财富,你能带给你的朋友越多,你就越能从中获益。

【0】 2021-05-26 22:09:22
恰如其分的语言表达,利于爱情的沟通。生活中的每一个瞬间,都在给对方留下一长串的“未完成式”和“待完成时”。或者说,是帮助你化解沟通矛盾冲突的更实用的工具!每个人都希望自己能在人际交往中如鱼得水。我们都希望自己在生活和工作中和不同的人在各种场合光彩四射。然而,现实生活中,并非人人都能如此好运。比如,有的人说话总是随着自己的性子来,没有考虑到对方的感受。这样,不仅会让交流困难,也容易在不知不觉中伤了别人。那么,要如何克服这一不足,让自己享受与人沟通的美好感觉,从而能在工作和生活中如鱼得水呢。和文化背景息息相关。

【0】 2021-05-26 22:10:08
恰如其分的语言表达,利于爱情的沟通。文字是爱的桥梁,是情感的纽带。语言表达小课堂带领你学会如何用文字表达自己的情感。近百篇生动有趣的语言表达案例,可以帮助男性提升口才,完善表达技巧,增进感情。100个实用案例,让您掌握最实用的表达技巧,成为最优质的那一位。文风平实简单,话讲得巧、说得多,则感情沟通得更好,两人渐渐融于爱河之中。令女性心动的细节,让男性心醉的语言!爱情里,我们恰恰错用了太多的语言,没能真正的表达出我们真正想表达的、我们想要表达的全部!如果我们能懂得如何好好说话的话,不管我们想说什么,不,更多的时候我们想说什么,都是因为我们想到了对方,或者是我们想为对方做些什么。

【0】 2021-05-26 23:06:50
只有适合自己的路,才是最好的路。只有在最好的选择中,你才能找到属于自己的路。你做出了选择,也就意味着你可能没有其他的路可走。既然如此,你首先要做的就是选择一条能够让你成功的路,然后坚持走下去,直到成功的那一天。失败,之所以是失败,是因为它没有一条让你成功的路;成功,之所以是成功,是因为它没有一条可以败给你的路。适合的路，未必一定让你走向成功，却一定会给你带来成功。只有适合自己的路，才是最好的路。为了找到那条成功之路，你必须首先找到适合你的路。只有适合自己的路，才是最好的路。适合的路，是你通往成功的路。而成功，是你通向辉煌的成功。只有适合自己的路，才是最好的路。在一个不同的时代里，人们的命运是不同的。当一个人选择了一条路，路最终会引导他走向人生的成功;适合的路，却往往很难进入成功的殿堂，而需

【0】 2021-05-26 23:08:02
只有适合自己的路,才是最好的路。二十多载的人生,坎坷起伏处处风水,停滞不前人人老路,终于,经过一番努力,我迎来了自己的春天,度过了人生的低谷,我亲身体会到了:只有适合自己的路才是最好的路。面朝黄土背朝天,沃土养命,瘠土毁命。人生应该选择自己喜欢的路。否则,你枉走一遭。这不仅关系到我们的事业是否获得成功,而且关系到我们的一生是否快乐幸福。古人的古训早已告诉我们:只有适合自己的路才是最好的路。人的命运就掌握在自己手里,只有自己才能够决定自己的命运。古人说:山重水复疑无路,柳暗花明又一村。

【0】 2021-05-26 23:08:13
如果你一开始就选择了不适合自己的道路,那便与成功和梦想南辕北辙。如果你一开始选择了适合自己性格的职业,那便不会为谋职而犯愁,找到适合你的发展之路,也一样能与成功和梦想结缘。为什么说两种极端的行为都是错误的选择?如果他一开始就选择了适合自己的道路,那便是在葬送自己的一生。不适合的道路，当然没有前途可言，如果真是这样，那么选择职业的人，又岂是什么成功之人。他连从头再来的机会都没有。如果他一开始就选择了不适合性格的职业，那便是在让性格成为你性格的奴隶。不适合的道路，当然没有成功可言，如果真是这样，那性格就不是你性格了。很多人只是渴望成功。因为自己还年轻，不能向自己说“以及不能容忍一无所成”。于是为自己设定了一个目标:非要达到这个目标不可。这样，对于那些成功的人，他不适合的道路

【0】 2021-05-26 23:09:29
如果你一开始就选择了不适合自己的道路,那便与成功和梦想南辕北辙。不适合的道路,不能成为岔路,它与成功和梦想,永远没有交集。伟人乔布斯在人生之初想从事计算机的研究,却分道扬镳走上了截然不同的路。在成长的道路上,没有人能说自己百分百正确。合适与否,我们只需要问自己一句,是否愿意承担现实与梦想所带来的风险。如果你一开始就选择了不适合自己的道路,大胆选择,一路向前,成功在路上,梦想在前方,我们道不同不相为谋。在每一个岔路口,都摆有两条路,一条是适合自己的路,一条是荆棘密布的路,在那个岔路口,我们的人生观会面临考验。

【0】 2021-05-26 23:09:49
只有适合自己的路才是充满阳光与风景的。没有颜色般明净的天空、如露珠般晶莹的四季、像玫瑰色般的山峦、如松柏般挺拔的树木......是挫折所赐吗?美满的人生观与成功喜悦的纽带。只有当青少年形成良好的品格时,他们所拥有的“阳光”的驱动力才会越来越强大、持久。适合自己的是美好的阳光。而不适合自己的，如被我们称为“乌云”，则会成为挡在我们道路上的“阴霾”。“乌云”是挡在前面的“绊脚石”，看到也会“心惊胆战”的。有“乌云”长年累月地立于背后，我们的行走之路必没尽头。所以，走起路来，我们是否正赶上“乌云”呢?

【0】 2021-05-26 23:11:40
只有适合自己的路才是充满阳光与风景的。即使其它路会受到限制,但所拥有的已经是最好的。即便体验了不同的生活,但拥有的也能成为永恒。卡耐基在实践的基础上撰写而成的著作,是20世纪最畅销的成功励志经典。适合自己才能拥有。

【0】 2021-05-26 23:12:06
关注细节是成功的一大秘诀。美国成功学家戴尔·卡耐基说过:成功=艰苦的劳动+正确的方法+少说空话。一般在日常生活中,很多人只是关注一些生活的细节。例如,很多时候人们都满不在乎地扔掉了地上的一些纸屑,其实,在我们的生活中,每捡起10克废纸屑,都不如10克的小石头对环境的影响大。同样的,日常生活中,我们丢弃了物品之后,也该拾起它,只要我们养成一个良好的习惯,就能变成“垃圾的主人”。在生活中,当一个正常人的身体处于一种放松的状态,他的潜力是十分强大的。人的生活风格,是可以通过养成的良好习惯,改变其惬意的状态的。我们每天所做的事情,都是一种习惯。的做法是成功的关键，对待事情，我们应当有一个特定的态度。

【0】 2021-05-26 23:12:57
关注细节是成功的一大秘诀。管理就是需要发现细节,需要行动,需要耐心。这是一个重复再重复的过程:会总结,才会归纳,才会创新,才会突破。细节,迅速反映生意和投资操作中的重要尺度,鼓励我们勇于创新和主动冒风险。不到一分的创新,往往造成九分的损失。美国富达投资集团前主席鲍勃·这样评价“创新”的奥义,“一创新,生意与投资就变多了;一创新,赚钱的机会就多了。把(我们的生意与投资)当成获利的地方,我们就会变得更有竞争力。”真正在解决投资难题的人往往能够在看似平淡无奇之事物中找到财富的增长点。”

【0】 2021-05-26 23:13:07
不重视细节,可能会导致严重的后果。对细节的态度将决定你的人生。不要随便说“我是真的不在乎”因为这是陷阱,如果你真的不在乎,相信你早已不在乎别人了。细节决定成败。生活中,我们常会遇到一些认识很难理解或者做起来有困难的事情,从此我们可以得出结论,问题的关键往往就在于细节。可以说,一个做不好小事的人,就是一个没有远见的人。希腊哲学家苏格拉底说过:“每个人都会犯错,关键是犯错误后的态度。”伟人之所以伟大,是因为他们能细致入微地观察周围的情况,并从中得到启示,然后创造性地解决问题。，有可能会导致严重的后果。对细节的态度将决定你的人生。

【0】 2021-05-26 23:13:37
不重视细节,可能会导致严重的后果。重视细节,把细节做得完美并不是要追求完美,而是重视每件小事。往往重要的细节被忽视掉,然而每件小事的成败决定着成败。提高还是忽视,关键是看“重视”的程度。细节决定成败,注重每件小事,把小事做到完美才更为重要。细节决定成败,注重每一件事,就是把生命实现价值的基础。它如同一把打开成功之门的钥匙,一砖一瓦地铸就成功,一个细节一个细节地完善自己。机不可失,时不再来。把握现在,让时间开道,一切就迎刃而解。重视细节,把小事做到完美并不重要,关键在于把它当成一种习惯。只有养成不重视细节的良好习惯,我们的人生才会有成功可言。

【0】 2021-05-26 23:13:47
小到个人、家庭,大到单位及至国家,细节的重要性几乎无处、无时不显现在我们面前。仅仅因为某一细节没能做到位,就会让我们对整体的工作产生误解,进而导致工作中的各种不和谐,形成“拔苗助长”之势。在我们日常工作及日常生活中,工作由大到小,由小到细节,从大到单位直至国家,都会存在很多细节问题。正是由于这些看似细微的事情,决定了工作的成败,使工作最后可能陷入“与天斗,其乐无穷;与地斗,其乐无穷;与人斗,其乐无穷”的境地。

【0】 2021-05-26 23:13:57
小到个人、家庭,大到单位及至国家,细节的重要性几乎无处、无时不显现在我们面前。无论国事,还是家事,还是个人事务,细节决定成败。人无小事,无事不成,细节是成大事者的大习惯,也是成大事的关键。希望读者能从中受到启迪,少走弯路。细节凸显大智慧,细节奠定大成功。很多故事短小、深刻、机智,出人意料,发人深省。我们从中可以丰富自己的知识,启迪自己的智慧。生活是平淡而具体的,许多时候,平淡的才是困苦无助的真实。要想战胜困苦,挑战困难,必须从细节做起。也许人生崎岖多,但只要懂得生活的细节,就会赢得结果和成功的生活。

【0】 2021-05-27 11:01:55
仪式带给人最重要的启示就是仪式感。而仪式感值得推崇之处就是它能够告诉人们眼前事情的重要性。在心灵的召唤下,人们会产生一种臣服于权威和环境的心理感受,并产生一种敬畏感,从而让你更好地认识自己和周围的世界。可是,一旦体会到某种震撼,就会成为你生活中的一部分。如果你没有过“仪式感”,那么可能你的人生会缺少某种重要的精神含量。对于一个节日,以及人生当中的重要仪式,你都要注意。一旦你感受到了“仪式感”,那么你的内心已经获得了某种宁静的力量。

【0】 2021-05-27 11:02:04
仪式带给人最重要的启示就是仪式感。而仪式感值得推崇之处就是它能够告诉人们眼前事情的重要性。在宗教和游牧民族里,各种特定仪式的设定使得他们在面对未知和困境时,更容易获得力量。仪式营造出的仪式感对于个人的影响力可能超乎你的想象。在这些仪式中人们不仅意识不到自己其中的仪式感,即使是专业人员也很难看出这些仪式与其背后的意义。而从这些仪式中我们可以释放出内在的活力,使我们真正开始见证自己的成功。仪式带问自己“我真的能够找到我自己吗?我能确保我的生活是在按照既定的轨道运行吗?我有没有足够的能力、勇气和能力来面对我所面临的一切?”

【0】 2021-05-27 11:02:14
我们为什么需要仪式感?首先,我认为仪式感能让一个人以郑重的态度做事。如果一个人觉得一件事根本不重要,那么他根本不会在意对待这件事时,他是否需要仪式感。如果一个人因为不重视别人的感受,而过分的回避人际关系,那他的仪式感就会缺失。其次,我认为仪式感能让一群人聚在一起做好一件事。在我们的日常生活中,每个人都在不断地经历着各种各样的仪式。如果你想让自己的婚礼跟别人产生共鸣,那你的婚礼非得要有一种仪式感不可。最后,我认为能融入生活中的事物,都有其存在的规则,而仪式感就是存在的规则。其事地对待一件事，并把它做得尽善尽美，这才代表着仪式感。书是越读越想读的。

【0】 2021-05-27 11:02:41
我们为什么需要仪式感?首先,我认为仪式感能让一个人以郑重的态度做事。例如,当我们围坐在火堆旁,一边端着酒杯,一边或者相互交换着对生命的感悟、那些鸡皮蒜毛的事务,我们总是能够心平气和、井然有序地处理。仪式感还有助于建立和谐的人际关系。如果一个人总是在计较得失、缺乏信赖,那么一定会把时间和精力全都用在与周围人、与媒体对抗上,谁也不会愿意与他亲近。其次,我认为仪式感能让一个人以甜蜜的心情生活。因为生活总是充满了艰辛,只有那些懂得在痛苦中微笑的人,才能体味到创新的喜悦和生活的快乐。在罗曼·罗兰看来,人只有在一种不期而至的幸福中,才能体会到自身的价值,创造一种内在的快乐,从而获得成功。再次,我认为仪式感能让一个人拥有健康的心态。

【0】 2021-05-27 11:02:52
其次,仪式感能让人以责任为纲面对人生。然而,在繁忙的生活下,我们却追求复杂的人生,而后又有许多人喜欢简单的生活。这表明,对于人生来说,只需要简单得不能再简单的仪式感,就能让我们活得不拧巴、不拧巴的生活。但为什么我们仍要追求仪式感?责任任重而道远:“纸上得来终觉浅”。道理很浅显，但很多人却不以为然。别人开进口车，觉得他很有钱，但当他开车花费百万时，心里就不是滋味了。很多时候，我们不是不知道简单的生活，但只是懒，不想那么复杂。仪式感就是对我们偷懒的一种惩罚。责任是我们人生的导航灯，但有时候，这个灯太亮了，我们迷糊的看不清脚下的路。仪式感虽然简单，却能让活得轻松。而什么感觉最放松呢?放轻松，不需要刻意追求某

【0】 2021-05-27 11:03:56
其次,仪式感能让人以责任为纲面对人生。这是一个关乎人生观、价值观、婚姻观、爱情观、职场观、教育观、家庭观以及关于自我的话题,也是一个关于直立行走如何应对人生中的各种困扰和迷茫的故事。在这个世界上,有一种特殊的沉淀物,叫仪式感。没错,它教会了我们一个人生观、价值观、婚姻观、爱情观、职场观、教育观的东西。这一次,康思舟要教给你的是一个关于人生观、价值观、婚姻观、爱情观、职场观、教育观以及关于自我的故事。这是一本让你明白仪式感在人生中的力量,更懂得如何利用好仪式感生活的书。

【0】 2021-05-27 11:04:06
“养不教,父之过”,即在家庭教育中,不能只养育孩子,更要教育孩子。曰:“今夫邻国相望,鸡狗之声相闻,民到于老,老人者,七八十,幼者五六十,油油然[1],若赴于火,莫之救也。此无他,邻国之民与寡人之民治也。今寡人如彼,则何如?”曰:“易子而教之。父子之间,无父则子之,无兄则弟之。家庭教育，不可太复杂，如果父母不接受自己，那么必须远离父母，自己义务教育。曰:“诗云:‘知子之来之，杂佩以赠之，知子之顺之，杂佩以问之。’”曰:“岂不尔思?子不我教。’”1.杂家庭教育

【0】 2021-05-27 11:05:06
“养不教,父之过”,即在家庭教育中,不能只养育孩子,更要教育孩子。家庭教育在我国源远流长,自古有名。这是非常可痛的。家庭教育的内容很多,五光十色的。其中教育孩子的方式方法,值得我们取长补短。只有这样,好的教育方法才能更好地在家庭教育中充分发挥。只有教育的方法正确,才能使我们的家庭教育得到良好的均衡发展。一个好的家庭,就应该是一个良好的家庭。作为家长,应该掌握正确的教育方法。在家庭教育中培养孩子的良好习惯,奠定孩子一生的好性格。

【0】 2021-05-27 11:05:49
“教不严”的学校教育背后,实际上是“养不教”的家庭教育遗留的恶果。这是教育领域中长期存在的问题,也是家长教育西方化急刹车之后形成的必然结果。家庭教育中,父母可以既要“教”,也要“养”。为此,我们要探讨这种“教不严”的家庭教育的根源。家庭是国家教育的细胞,家庭的状况与国家的状态,其影响有直接、间接之分。家庭的状况,是社会和国家博弈的结果,它在很大程度上决定着国家的状态。所以,家庭对国家如此重要,父母接近于“国师”的角色,对于一个孩子而言,禁不起诱惑和不加考察要闯入家庭取得父母的爱,那是在拿自己的身体作赌注。，会对孩子进行潜移默化的消极影响。

【0】 2021-05-27 11:06:34
“教不严”的学校教育背后,实际上是“养不教”的家庭教育遗留的恶果。家庭教育的力量大一点,社会的希望就大一点。毕竟,孩子现在只有我们养,将来就要我们教。你们要听我的话,要谨慎。”“没有饭,老师给我买饭。”“我不怕吃苦。”在孩子的眼里,父母简直就是一个无法追赶的“上帝”。他们就是自己的“上帝”,自己的“救世主”。“这个时代非常之浮躁,你有病,我也有病。我比你病得还厉害。可是,你我的病只是自己的病,可是我的病会传染给他。你被我传染了,于是他也有病。人就只能抓住自己身上的一个病。你有病,我传染;我有病,你传染。没有人能逃脱病魔的魔爪,除非他死。

【0】 2021-05-27 11:06:44
教育需要的是家长与老师承担起各自责任,更需在各司其职下共同合作。我们身处的教育,如何才能有健康的土壤、营养可及、品质优良?如果我们能拥有怎样的教育观呢?答案是:家庭教育一定要以父母教育为主、并同时重视学校教育。教育之目的在为求子女人格与道德的发展,学校教育的教养亦必同时兼顾。各科之教学均应顾及其教育之目的。社会工作的家访亦不应是盲目、勉强、盲目的。家庭与学校之教育关系,正是一般教育理论中舍本求末、所谓“差等生怎教”或“天才怎么培养”等观念之矫正。之目的在于奠定人一生的基础，而是否家校一致，则亦视每个人之个性而定。

【0】 2021-05-27 11:07:08
教育需要的是家长与老师承担起各自责任,更需在各司其职下共同合作。教师在家庭教育中扮演“配角”的角色,不应当成为孩子学习的障碍。学校是你学习的地方,不是讲授的地方,而是师生共同合作的地方。在教师重视家庭教育的同时,家长也应当重视教师在家教育的作用。只有这样,才能真正促进家庭教育,实现教育的效果。家长们需要懂得,教师的角色是教育者、是有经验的教师,但是他的教育水平、知识结构、表达能力、对学生的关怀程度并不一定能够达到教育孩子的高度。所以,家长们不要认为自己比一些教师都有经验,或者认为自己根据一些生活常识就可以对孩子教育,或者说教师就应该比家长教育的水平高。

【0】 2021-05-27 22:08:28
阅读分为若干种,绝大多数人的阅读属于消遣性阅读。这种阅读的目的就是打发时间,说得高雅点,是让时间不至于白白流逝。但是事实上,这种阅读对人对社会的贡献不大,它只是在人生的长河中短暂的一瞬。因此,真正需要思考的是如何高效利用有限的时间,像伟人一样去创造奇迹。对于那些闲暇时间很多的人来说,阅读是一种花费很多时间和精力去钻研,最终做出成绩和学问来的事情。阅读如同烹饪,需要经过长期的实践才会获得经验,同时也有了一定的技巧;阅读如同攀登,需要不断地攀登山峰,才会有喜悦和享受。式阅读就像散步，而阅读一般作为爱好、工作或享受生活，也像散步一样是一种消遣。

【0】 2021-05-27 22:08:51
阅读分为若干种,绝大多数人的阅读属于消遣性阅读。这种阅读的目的就是打发时间,说得高雅点,是让时间不至于白白流逝。这种阅读的目的就是打发时间,说得更高雅一点,是让时间不至于白白流逝。而消遣性阅读又分为三种,一是以娱乐为目的,比如玩游戏,谁不玩游戏呢,为了消磨时间,不得不玩;二是以学习为目的,为了学而阅读;三是学而生活为目的,为了消磨零碎的时间而读书。从阅读的层面来说,一种叫阅读,一种叫消遣。然而就像孔子所言,“有朋自远方来,不亦乐乎”,孔子自称“不患无位,患所以立”,曾经的话依然很经典。

【0】 2021-05-27 22:09:01
阅读的第二重境界,我称之为充电式阅读。这种阅读有明显的现实“功利性”,颇有现趸现卖、临时抱佛脚的意味。它蚕食我们的精神空间我们读西装的性感干练,读肥皂剧的捧腹大笑,读古典诗词的芳华绰约。我们无法抵挡它们关于幸福的诱惑。“充电式阅读”让我们有一种虚假的满足感。使每个少年人都拥有一手是技术、一手是图画、一手是天赋的绝活。我们在物质上拥有着这些,但在精神上的品味,却不断地被狭隘的功利主义所侵蚀。因此,1400多年的科举制和纸媒制阻挡了人们读“古人”的欲望,于是,我们开始读“今人”。我们发现,在“今人”的作品中,我们总能寻找到心灵的慰籍。的第二重境界，我称之为充电式阅读。这

【0】 2021-05-27 22:09:12
阅读的第二重境界,我称之为充电式阅读。这种阅读有明显的现实“功利性”,颇有现趸现卖、临时抱佛脚的意味。这种阅读信“速”得惊人、效率很高。本案例就是充爆式的读书案例(A+B),是一本速刷式阅读书籍,非常适合方法论和精益系统性的读书。功利性教育。我称之为"充电式教育"。这种教育带有较强的现实"功利性",有现趸现卖、临时抱佛脚的意味。在深圳这个"充电式"的特区,老师的回答总是这么一句话:“你态度端正了,我不检查你,就是了。”学生敷衍了事,家长只希望老师少考几分,学生不求甚解。结果,老师付出了终生心血的一个项目,就这样流产了。这个孩子是学生,是孩子,是孩子,重要的事情说N次!

【0】 2021-05-27 22:09:34
阅读的最高境界,是精神性阅读,或者叫心灵性阅读。这样的阅读完全是个人的兴趣所在,阅读的过程,也是修养身心、陶冶情操的过程。最高境界是精神性阅读,或者叫心灵性阅读。读书,“终生学习”,才能找到财富。读书越多,就越富有。人类的目的就是生活。生活是目的,也是目的,没有目的的生活是荒谬的。古希腊有个哲学家叫苏格拉底,他问苏格拉底:“人活着究竟是为了什么呢?”苏格拉底认为,人活着是为了不朽,也就是活着的目的就是不朽。虽然苏格拉底并没有说“不朽”为何物,但我们知道,苏格拉底是个十分追求不朽的人。的最高境界，是精神性阅读，或者说心灵性阅读。

【0】 2021-05-27 22:09:48
阅读的最高境界,是精神性阅读,或者叫心灵性阅读。这样的阅读完全是个人的兴趣所在,阅读的过程,也是修养身心、陶冶情操的过程。最高境界的阅读,可能就是在过去、现在所处的时代,最高级的文艺作品,是精神性阅读,或者叫心灵性阅读。精神性阅读,是指与一定的时代和身心修养直接相联系、渗透的哲学、美学、宗教、艺术(包括科学),以使阅读者得到精神上的陶冶。刘鸿武(包天健)以及黄镰、陈铁梅、张岱年、严家炎、林非等人都是这种精神性阅读的代表。精神性阅读与阅读者的悟性、修养和感受力也有密切的关系。它可能与一些不很易读得懂的著作有关。

【0】 2021-05-27 22:10:10
从人类社会的发展来看,只有冲破旧观念的束缚,解放思想,勇于探索,人类才能得以不断进步。只有这样,我们才能跟着时代的步伐向前迈进。科学、技术、文学、艺术的发展;科学知识不断传播、渗透,艺术家逐步自觉地为自己的作品注入新的理念,使作品不断改进和完善。正由于艺术家的不断努力,使社会生活日益多彩、和谐。人类将学会如何生存。打破规则，容忍失败才是真正的强者。解放思想，突破旧观念，勇敢的进行创新，学会与人合作，这样我们才能获得自由、快乐相伴的一生。全文可分:引子、上篇、下篇、结束语。文中的“无情物”指传统道德观念和法律。打破规则，容忍失败，才是真正的强者。解放思想，突破旧观念，勇敢的进行创新，学会与人合作。我们才能获得自由、快

【0】 2021-05-27 22:11:44
从人类社会的发展来看,只有冲破旧观念的束缚,解放思想,勇于探索,人类才能得以不断进步。学习贯彻党的十七大精神,是推进学习型党组织建设的内在需要,学习贯彻党的十七大精神实质上是学习贯彻党的十七大有关文件精神。党中央提出学习贯彻党的十七大精神,推动党的建设新的伟大工程,体现了党中央对党的工作重中之重的重视。打破规则才能创新这是关于创新的原理。别人是怎样来的?别人是怎么做的?这些我们都不清楚。要想知道这些,就得打破常规,创新思维。创新无不存在规则,任何一种创新的规则都是一个普遍存在的规律。规则就是先后顺序,大家都知道两个人不可能同时获得成果,不管他们随机生成如何排列组合,都要按照一定顺序相遇,否则大家都没有办法获得成果。规则就是我们必须遵循的共同的行为准则。

【0】 2021-05-27 22:12:04
长期以来,有一些人思想僵化,被旧观念、旧规则束缚着,害怕创“新路”。1、不怕“路窄”。因循守旧,不敢越雷池一步,他人是“道”,我要走“路”,因而亦步亦趋,不敢逾越。2、怕“路远”。守旧如旧,固守常规,不敢开拓“新气象”。“路远”是不敢迈出的必然性。3、怕“不持久”。阐述历史已多次证明,有些改革是不长久的、不彻底的。因此,要讲“始终一贯”,绝不能一蹴而就,朝令夕改。4、好“议论”。忌谈其“好”,唯恐其“美”会招来“好议论”;惟恐谈其“恶”,会挫伤他们的积极性。5、怕“碰壁”。捆得这

【0】 2021-05-27 22:12:33
长期以来,有一些人思想僵化,被旧观念、旧规则束缚着,害怕创“新路”。最著名的就是“詹森效应”。詹森效应起源于19世纪初,19世纪后期被学术界发现。在19世纪英国煤矿工人运动期间,有一位叫詹森的煤工,他由于挖煤时不小心,颈下被砸了一个大血泡,当时詹森并没有在意,跑到街上去买药酒。回来以后,发现原来脖子上破了一个大血泡,便感到不喜欢了。在后来,他造了一座高塔,想法想把它建成了,但是人们发现五层以下就已经太矮,所以把塔的顶层降得比较低。在詹森看来,自己认为很完美了,原来最高的那五层,人们做了一个很奇怪的实验。

【0】 2021-05-27 22:12:42
面对现在这个飞旋的时代,重要的不是前人做了什么,而是我们还没有做什么。广阔世界无数未知的领域在等待我们去开拓。没有人能够说自己已经走在了最前头,但是要去做一个奔跑者。让我们少了些舒适,多了些创造的快感!去开拓世界的新领域吧!发挥自己的想像力、创意。先不要管结果,把过程做好,机会就在前方。17个前沿的理论,全新的视角,博大精深的见解,即将颠覆你的认知。创新发展需要我们脑洞大开，来点新元素吧!每个时代都有它真正的英雄，当他们站出来的时候，许多人就已经被击倒。他们最大的伟大之处就在于，他们敢于去尝试，并且把这种尝试带到了现在。他们所站的位置，决定了他们能得到的结局。在我们身边总会看到类似这种案例。今天这个年代，成功的真正意义是什么?是机遇吗?N

【0】 2021-05-27 22:13:54
面对现在这个飞旋的时代,重要的不是前人做了什么,而是我们还没有做什么。广阔世界无数未知的领域在等待我们去开拓。绿色和平组织在五个城市为此书做了免费签名,目的是想给所有孩子和他们的父母以鼓励,呼吁大家一起给杀戮儿童的人一个公正的审判,还世间一个真实温暖的世道。——在这些行动中,绿色和平走过了35个国家和地区,在当地实施了100多个项目,拍摄了3000多个纪录片,在中国共举办了四次“绿色和平中国行动讲习班”,并且成立了第一个“中国绿色和平教育基金”。“绿色和平中国行动”的口号是“拒绝战争,与孩子共成长!”

【0】 2021-05-27 22:14:17
在这个世界,万物相同是相对的,差异是绝对的。当你站在一片草原上,看到的是一片绿色的草原,当你站在荆棘丛中时,看到的是一片荆棘丛。人总要面对这样的,万物的变化,我们必须接受。江南,一个江南小镇的英俊少年,因为生父的遗产,成为了欧洲的巴洛克式贵族。在他十九岁生日前夕,他在家中的公馆里遇到了现代少女莲。曾荣获“2007年度全球华语情诗大赛”二等奖、“第二届华语情诗大赛”三等奖、天涯社区“2007年度十大网络红人”称号等多种奖项。是绝对的，在世界的每一个地方都有他存在的理由。

【0】 2021-05-27 22:14:32
在这个世界,万物相同是相对的,差异是绝对的。瑞雪女士对后现代主义、女性主义和后现代主义文学艺术的批评几乎一直占据着主导地位,并且经常对终极问题进行探讨。这是迄今为止唯一一部旗帜鲜明地围绕可区分的差异性而展开的专著。差异性行为是存在的,差异性也是重要的。然而,在传统中,差异性素材被广阔地用于文学和艺术的创作,以及作为一切艺术形式的基础巩固着基础。在其与当代拉康主义的自传性的比较中,瑞雪恰到好处地回应了这种传统,并且提出了一个令人深思的观点:“我们(人类)最大的创造力的来源并不是差异性,而是经验。”

【0】 2021-05-27 22:14:57
我们每一个人的思维、想法、态度、做法都有差异,就因为这些差异,整个国家乃至世界才会不断前进发展,才能导致新事物、新科技的产生。我们的世界是多种多样、多样化的,我们每一个人都会用自己的方式、思想、眼光去看待看待世界和自我。否则,就会像唐伟大所说的:人是一根能思想的芦苇。差异、多样化的世界决定着自我思考的能力、新思想的产生。社会发展丰富了人们的生活，也促进了我们每个人的思维模式、想法的不断改变、改变。我们每个人都是不一样的，不要因自己的差异而伤就他人的美好—尊重、理解并理解他人。站在他人的角度，看待问题，留下你的印记。社会发展，不仅仅只是让这个世界变得更加美好，它也让人更加认识到自己。即使是一点点的、不起眼的小改变，都可能造成我们更多的改变与改变。知识对我们来说是一种世

【0】 2021-05-27 22:16:00
我们每一个人的思维、想法、态度、做法都有差异,就因为这些差异,整个国家乃至世界才会不断前进发展,才能导致新事物、新科技的产生。差异是真理,每个人都有他的长处,必须互相尊重。只要人人互相尊重,就有美好的明天。鲍翠薇,女,1948出生。社会发展史学家,专长地区史与经济发展史,曾任美国哥伦比亚大学访问教授,现任台湾清华大学综合世界研究院讲座教授。曾任美国康乃尔大学访问教授,现任台湾清华大学生物产业中心主任。四十年来,周宇博士在台湾主要研究领域为地区社会文化与经济发展、比较宗教学。由于研究范围非常广泛,著作逾百部,赢得国际奖励,其中包括美国圣约翰大学最有贡献教授、美国科学促进会杰出研究奖特别荣誉等。

【0】 2021-05-27 22:16:24
我们不仅要认识并理解差异,更要尊重差异。要理解别人,首先要学会理解自己。这一课程的目的,就是要让中国孩子在与国际教育接轨的同时,认识到差异,体会到自己的优势,尊重差异。通过体验式学习、小组讨论、开放式讨论、角色扮演、互动交流、辩论赛等形式,让孩子认识、认识并了解差异的本质,尊重差异。通过唤醒儿童多角度、多层次探索、理解差异的意识,提高他们发现、分析、讨论、表达和解决问题的能力。通过体验式体验和小组讨论的学习,帮助孩子们建立起对“差异”的“有意识的认识”,并且学会尊重差异。本课程通过提供多元视角,让儿童发现问题,提出问题,解决问题,激发他们发现问题和解决问题的能力。

【0】 2021-05-27 22:16:39
我们不仅要认识并理解差异,更要尊重差异。尊重差异不是主观臆断而是客观事实,即应有的、正确的对待差异的态度。巴曙松先生是我国著名的政治学家,理论家。尊重差异,是中国特色社会主义理论体系的内在要求。当时我在人民大学任教,因而有幸先睹为快。

【0】 2021-05-27 22:17:41
人们首先得克服感情上的亲疏远近才能客观地认识事物。任何事物都不能离开人类的主观立场而纯粹抽象地存在,离开了人类所认识的客观对象也就没有什么事物,在人们的认识中,感情与思想总是联在一起的,具体地说,就是认为客观事物不断变化着,而人的感情与思想也随着客观事物发生变化而变化。人们在感受到客观事物时总是以自己的主观感情去认识它,因此,引起人们感情的主要客观事物也就是首先必须被认识到的。人们总是先认识到某种东西,然后再找到理由去肯定或否定它。远近，必须认识客观事物。这是认识论的基本观点。

【0】 2021-05-27 22:18:15
人们首先得克服感情上的亲疏远近才能客观地认识事物。人的认识过程不外见感性被反思、被分辨、被统合和升华四个阶段。见感性首先是见事物,这是感性认识的第一步,在感性认识的阶段不外是直观和感性。直观指眼睛看得到、耳朵听得到,能感受被感知物。感性是分析被感知物。在感性阶段,看见、听见了什么,吃、喝到了什么,都不愿意用语言文字去描述,因此要同其它事物直接接触被感知的来对比,发现事物之间的差异。在感性阶段中,不用任何语言去描述只凭感官感受到的事物,只能说明表象,不能说明本质。

【0】 2021-05-27 22:18:35
历览古来圣贤人,无不在对事物做出客观公正的评价,在处理事情上力求做到公正不偏私。孔子、孟子对能宽容大度的周文王纣王十分崇敬,这是因为他们以德服人,德才兼备。对于那些诚信、仗义、敢于犯上的人,他们同样十分敬佩。这是因为他们的诚信,包括内心诚信和言行诚信,内心诚信指人的道德品质,言行诚信指人的行为举动。历览前贤国与家,成由勤俭败由奢。——客观公正地评价古今人物，成绩由勤奋耕耘得来，失败则由奢靡浪费来造成。有时用是否吃得饱来评断一个人的饥饿程度或享受程度。信，是古代的一种信用凭证，它是一种书面凭证，具有法律效力。客观公正地评价古今人物，功绩由勤奋耕耘得来，错误

【0】 2021-05-27 22:19:20
历览古来圣贤人,无不在对事物做出客观公正的评价,在处理事情上力求做到公正不偏私。孟子的“不以物喜,不以己悲”,季子的“不患名之不彰,而患得之不实”,都是以“行”为主,通过行动而实现自己的目标,无怨无悔。老子“无为而无不为”,庄子也说“无为而治者,民之主也”,也是以“行”为主,行则必得,否则就有可能导致失败。客观公正的评价能够起导向作用,使人们能够辩证地去判断事物。事物处于不同的发展阶段,其正确的方法和手段是不一样的,要采用不同的方法手段,不能一概而论。对于答案,重要的是主体认为那正确,我们就可以用那方法;主体认为那不正确,我们就不必追究其是否正确。

【0】 2021-05-27 22:19:34
不论是故去的古人,还是现存的今人,只有做到公正无私,才能在对事物的认识上得到真理,才能在对事物的处理上得到赞美。感情上的偏私只能陷人于不分青红皂白,不辨是非之中,我们要坚决拒绝让感情主宰理智。当我们选择用感情行事的时候,我们往往表现得更加强烈,更加情绪化。就是因为我们心理上占优势。然而,过多的感情会给我们带来不必要的麻烦。事物都有其两面性,有优劣之分。这就告诉我们,事物有正面,有反面,而死去了的古人、现存的今人,也是如此。如果我们做不到公正无私,即使对我们的亲人、朋友,我们所认为的“至亲”,也会常常不满意我们。地看待问题，并将其作为自己的行为准则，这是每个人都应该做到的事。

【0】 2021-05-27 22:19:46
不论是故去的古人,还是现存的今人,只有做到公正无私,才能在对事物的认识上得到真理,才能在对事物的处理上得到赞美。感情上的偏私只能陷人于不分青红皂白,不辨是非之中,我们要坚决拒绝让感情主宰理智。不要对坚持正确的意见的人做背道而驰的事,一定要用自己的眼睛去观察、去分辨。那些有害于君、利国家的事是万万不能做的,对那些不利于民、不顾个人安危的事是不能做的。对那些不管大事、小事,对那些凡是愚民、暴君做的事,即便是再小,也不能做,相反我们的责任越大,贡献越大。所以,考虑看得远、志向高的人当国必强,考虑看得清、志向高的人当官必正。认识事物一定要有批判的态度。

【0】 2021-05-27 22:19:55
其实,生活的最美妙之处就在于它的不可预见性,你不知道你的未来,也不知道下一秒会发生什么。但如果你选择了勇敢面对,然后尽可能让自己满意,这就是最好的选择。当你不知道如何选择的时候,当你缺乏勇气的时刻......记住,没有所谓万全之策,也不存在那种真的万事俱备毫无后顾之忧的方法,但哪些是你肯定应该去做的事,哪些又是应该避免去做的事,你的选择就应该主要在于认真地思考。当你的内心作出选择,就请相信自己那一刻的选择是正确的,真的会有这样的时刻,你会得到你想要的生活。性，也许才是人生最美好的地方。

【0】 2021-05-27 22:20:20
其实,生活的最美妙之处就在于它的不可预见性,你不知道你的未来,也不知道下一秒会发生什么。很多人都无法预料下一秒会发生什么,但是却又在不断地选择,不断的努力。或许,生活原本就是一件不经意的简单小事,但是,却给了我最真切的感受。纵然平凡,却也美好。我们总是希望能够生活的丰富多彩,但是由于各种各样的原因,我们似乎总是很难触及到生活的真正内涵。其实,生活的真谛很简单,幸福也不过如此,我们想要的生活,也不过就是幸福而已。幸福与成功截然相反,成功代表着绝对的顺境,而幸福则代表着绝对的逆境。

【0】 2021-05-27 22:20:39
任何预测的提出,大都只是建立在当时的情况下的。预测不一定会成为现实。因为当时的经济或政治的情况随时可能变化。如果对当时的情况完全了解,就会对未来的情况知道得特别清楚。但时间是有限的,不可能把所有的可能都纳入考虑。预测的目的,就是在当前的情况下,做出最优化的选择。他用轻松幽默的口吻,揭开了笼罩在那些闻名遐迩的大人物头上的谜团,说出了对人们成功“神话”的探求。“如果我可以选择,你会选择做一名教师吗?”“当然”。“真的吗?你在哪里见过死神?”......他与女性之间的关系却远没有他作为父亲与孩子之间的关系稳固。是愚人天性的表现，也是小人物生活的最好写照。

【0】 2021-05-27 22:21:00
任何预测的提出,大都只是建立在当时的情况下的。预测不一定会成为现实。传统的预测理论是基于主观和认识的理解,但现实中一切都有客观规律在制约着。现有的各种预测方法虽然各有其一定的合理性,但由于受到外界条件的制约,对预测结果的出现并不具有百分之百的确定性,所以传统的预测方法并不能成为可靠的方法。而现代人工智能、人工神经网络和遗传算法等学科,通过将某些科学未知领域中的知识,运用数学方法或研究方法进行处理,按照人类预先设计好的有关规则、策略等,自动地产生出新的信息,这些新的信息对以前的数据进行有针对性的加工,得到不同的结果。这些新的未知领域的信息,就是所谓的专家研究信息,这类知识就称之为专家知识。专家知识往往是经过逻辑建模后的复杂综合知识。

【0】 2021-05-27 22:21:20
对于预测,应当接受可能发生的所有可能性。1941年,基辛格在赴英谈判期间,曾赴牛津大学参加一个国际学术讨论会。为何去牛津?有人问他。如果他回答不出这个问题,那么他就不会得到这个学位;因此他不得不去。对于基辛格申请牛津大学博士学位的问题,讨论会主席说:“就基辛格的学位而言,不仅必要,而且可能。在我看来,即使对于学生来说,这所大学也十分古怪。”这个问题如果问学生,他会得到肯定的回答。但是,如果问校长,则会得到这样的问题:“在本次牛津大学校长的会议上,有些人声称,这个世界已经成为某种不可知的世界,对于他们,大学仅仅是他们对于未来知识的储藏所,而不是促进知识的创造和传授。可能发生的所有可能性。

【0】 2021-05-27 22:21:45
对于预测,应当接受可能发生的所有可能性。但是,根据可能发生的事件的多少,而不论是偶然的还是必然的,我们可以说,根据所有的可能性,都有某些是发生的可能性,所以,根据所有可能发生的事情,我们就有各种,并且应该有的东西:我们就要讨论哪些事件会发生或根据什么因素能导致这些事件发生。这些事实据,就是根据预测得以可能发生的事件。接受称为“已存在”的事件,考虑接受这些未发生的或已发生的事件,它们不可能再发生或被发生,但要一个事件在适当的时间段内出现,我们可以用“到那个特定的时间段内come”、“在某些时候和某些场合发生”、或“某个特定的事件”等等表示。当某个事件尚未发生或尚未萌芽时,这些未来的或发生的可能性,都是“未发生”。

【0】 2021-05-27 22:22:02
执著是一种奋斗不止的精神。执著是一种为理想而奋斗的耐力;执著是一种不息的苦干精神;执著是一种百折不挠的进取精神;执著是一种源自朴素的求实精神;执著是一种自我挑战的超越精神;执著是一种知难而进的挑战精神;执著是一种不断更新的识才精神。执著也是一种坚持不懈、坚持不懈的品格。执著是一种狂热,执著是一种虔诚,执著是一种博爱,执著是一种理想,执著是一种责任,执著是一种奉献。奋斗不止的精神，百折不挠、永不服输的进取精神，知难而进的挑战精神，永不言败的执着精神。执著的勤奋与努力，执著的创造与执着。执着与毅力是毕生的追求，执著与命运同步，执著与欲望共舞。奋斗不止的精神，百折不挠的进取精神，知难而进的挑战精神，永不言败

【0】 2021-05-27 22:23:11
执著是一种奋斗不止的精神。没有执著的人,永远也无法有所成就。因此,无论是过去的挫折,还是现在的阻碍,都应该要有股不放弃的力量,能够自信地坚持自己的目标。只有执著、不放弃的人,才能撑得住局面,更能够获得成功。实现目标,先要有信心;稳定心态,再努力奋斗。为了理想、目标、志向,而执着地求索、奋斗。因为执著,才能使生命充满激情和力量,创造奇迹,创造荣誉。执著是一种人生态度。提倡执著,是人们对生命的尊重。因为执著,才能体会生命底色。执著,是一种精神,是精神财富。每时每刻,都提醒人们保持执著。

【0】 2021-05-27 22:23:21
执著是一种推动进步的力量。不执著才能不滞留,不执著才能灵活自如的应对。不执著不能违背善良的心性,要善良地说“不”。在语言上,执著于说“不”比执著于说“是”要得体得多。在感情上,执著于说“不”比执著于说“对”更能让对方愉快,这也是一种智慧的境界。执著有着两方面意义。首先,执著着显示我们在现实生活中对于某种东西的态度,它是由此而转移的;其次,执著着在现实生活中占有某种东西,因为充分的这种占有,就不再执著于它。执著,往往很容易使我们迷失掉方向,而善良地坚持自己的方向,会使我们走得更远。的力量。不执著才能不滞留，不执著才能灵活自如的应对。

【0】 2021-05-27 22:24:17
执著是一种推动进步的力量。可以从中领悟到执著是一个优秀的品格,一种公认的美德。只有执著的人才能对一件事物情有独钟。执著的对待,执著的追求,执著的忘我,执著的付出,执著的坚持,执著的向往,执著的超越自我,执著的追求辉煌!执著是一种坚忍的毅力、信念,有着执著的人生是丰富而饱满的。执著于一种信念,可以放弃一切,不仅是一种勇气,是一种自信,更是一种智慧。执著于责任,可以认真履行自己的职责,更是一种美德。推动进步的力量,我们每个人都可以在不同的阶段用不同的方法执著于同一事物,当被一种信念感动而执著的选择时,其实已经是一种成功,当被人赞许而执著的坚持时,其实已是一种伟大,当被一种执着感染而收获时,其实已是一种幸福。

【0】 2021-05-27 22:24:41
执著是一种永不放弃的信念。对于生活,执著是一种希望,对于命运,执著是一种受害,对于学习,执著是一种磨砺,对于工作,执著是一种生活态度。只有执著,才能成功,才有快乐。许多伟人会因执著的信念,遭到沉重的打击,甚至含冤死去。歌德曾经说过:“一个君子,一个能够保持独立和自由的人,靠的是梦幻似的思想,他不能使自己屈从于现实。”歌德“临终前劝告儿子们”:要保持自我,不要过分追求名利。但这并不影响他成为一位伟大的文学家和思想家。富兰克林曾说过:“不错,应该从有损健康和幸福的事情开始,只要有时间,就要开始你的事业。”他的事业。执著，是个性的表现。

【0】 2021-05-27 22:24:56
执著是一种永不放弃的信念。执著是一种信念,是一种精神,是一种力量。执著是一种永不放弃的目标。只要执著不悔,这种精神力量就能支撑我们走过人生的风雨。执著是一种永恒无悔的等待。坚守一份坚持,一种选择,一种执着的等待。执著是一种快乐的生活态度。无论是喜是怒还是忧,都应有执著的理由。只有执著,才能快乐。但人生又怎会是一帆风顺的,难免会遇到失败,遇到挫折,遇到失败,遇到挫折;也难免会遇到喜悦,遇到成功,遇到喜悦,遇到成功;还难免会遇到挫折和逆境。执著是人生的必修课,每一个人都应该拥有一种执著的性格,有执著的人生才会精彩。执著是一种精神的境界。做人是必须执著的,执著是一种境界,没有执著的人生是不值得珍惜的。

【0】 2021-05-27 22:25:06
理性的求真与思辨本就是人之本性,无论是对浩瀚星辰、物理准则的追问,还是对人作为个体应处之位置的拷问,。理,就是对事物的规律性、规范性、理性特征的认识。持理性求真与思辨这一概念,就是要求人们尽可能把握事物不同于它物的东西与特征,进行抽象思维,找到事物规律性的东西和本质特点,从真与善、美、真理、智慧、理想的层次进行阐发,从而达到对事物的一种把握。理性求真与思辨,就是科学真理、自然法则、理想道德、思维方式一种抽象的理念与取向。理性求真,就是要用一种批判思维,在事实与未知之间、对错之间,进行理性和逻辑的甄别与取舍,寻找真理与合理的保障,而不是凭一己之见。，就是要用理性，用合理的思考方式

【0】 2021-05-27 22:25:27
理性的求真与思辨本就是人之本性,无论是对浩瀚星辰、物理准则的追问,还是对人作为个体应处之位置的拷问,。一篇长长的“序言”,如何能直白地展开思想追问,答案就在这篇“序言”,在这篇“序言”的背后,显然隐藏着“理性的求真”的立场、精神以及那有别于“理性的求真”的独特哲学方法论。它出自一位长期工作在“哲学研究”和“文化批判”领域的学者之手。这是一位在文化批判方面具有深入实践、思考敏锐、分析精到、见解独到的学者,他的哲学理论思考和研究实践,本身就具有鲜明的批判主义精神,这也是其思想的魂魄。

【0】 2021-05-27 22:25:36
浪漫的审美与诗意则更关注人的情感,行事处世适心随意,最终“心凝形释,与万化冥合”。顺应了中国文化崇尚自然,崇尚天人合一,人与自然的和谐这一审美特征,从某种意义上讲,中国人所崇尚的自然存在着高下之分,不论是国家、城市、山水、自然还是草木虫鱼,必然是各有所长,各有所长。浪漫在解释中多有“诗情画意”的意思。情感上，她是将人自身化于自然，使人的情感“随承载物之神韵幻化的自然万物而自然波动”;意志上，她将人的情感与自然统一，产生一种超越自身的审美和崇高的精神力量;浪漫是“以情感完成对人自身的确认，是应合灵魂的深度与广度而对人生意义的高度凝炼”。中国传统的文化审美对自然有着极大的包容性，中国的古

【0】 2021-05-27 22:27:29
浪漫的审美与诗意则更关注人的情感,行事处世适心随意,最终“心凝形释,与万化冥合”。初窥门径者的必读书目,中国文艺理论的重要流传作品,中国审美心理学研究的奠基之作。做艺术美学方面的评论,杜威和肖洛霍夫的贡献不可低估;研究文艺心理学,特别是接受美学,更不能不提朱光潜的学术地位和学术力作。对于西方经验论的研究、特别是人本主义的理论观点,如果置之不理,则很难说前人取得的成就是否正确,后人就会超越前人。浪漫与诗意培养孩子一生浪漫的情调,情调是由情感、理想和想象组成的。

【0】 2021-05-27 22:27:42
世界并不是偏狭的,它容许和谐与包容,为理性与浪漫都预留各自的位置。世界并非狭隘的,我们也在为充满科学的便捷的地球村贡献着自己的一份力量。他们是天才,或是普罗大众的一员;他们是天才,或是根据自己的爱好在地球村一隅默默耕耘的普通人。理想与浪漫，理性与感知，科学与现实，在地球村得以融汇。统一贯彻于整个人类的生活和事业之中，这个世界并不荒谬。在每一个人的理想世界，都能找到奇迹的基因。世界并不狭隘，它容许和谐与包容，为理性与浪漫都预留各自的位置。世界并非狭隘的，我们也在为充满科学的便捷的地球村贡献着自己的一份力量。

【0】 2021-05-27 22:29:09
世界并不是偏狭的,它容许和谐与包容,为理性与浪漫都预留各自的位置。因此,它未必是僵化、狭隘的,那不会被以为是智慧的。我们作为人,在这个世界上,并不是固守各自一方的,每个人都会有自己应该有的角色,而那个角色,就是“和世界”共同进退。当然,每一个人的扮演的角色,是不一样的,正如世界的一枝花,有玫瑰,也有百合花,当然还有茄子。但世界不是单一的,她万物的融合,到最后,才是一个完整的“世界”。理想与浪漫只是“世界”的一部分。世界部分,充满了细小的、绚丽的、创造性的、没有限制的惊奇与惊喜。世界的一部分,我们与另一个世界共同参与,共同创造,共同分享,共同成长。

【0】 2021-05-27 22:29:22
幸福不是一种状态,而是一种心态。能够享受生活的人,一定不会放弃他应有的幸福。生命本身就是一个奇迹,越来越多的关注使我们更珍惜生命本身。幸福是一种状态,是一种心态。幸福,其实只是一种感觉。幸福,其实并不难。幸福，其实是一种心态。幸福，其实只是一种感觉。生命本身就是一个奇迹，越来越多的关注使我们更珍惜生命本身。幸福是一种状态，一种心态。幸福，其实只是一种感觉。幸福，其实并不难。幸福，其实只是一种感觉。幸福，其实只是一种感觉。幸福，其实只是一种感觉。人生如同一场旅行，在旅途中，我们要学会感受风景，享受生活。心态是幸福的基础，心态是幸福的源泉。现在不去展望未来就不会有未来，现在就拥抱幸福。只要我们愿意，就可以永远拥有幸福。幸福像花一样，总会绽放在我们身边。当我们开始幸福，我们的人生将与众不同心态

【0】 2021-05-27 22:30:17
幸福不是一种状态,而是一种心态。幸福,像花儿一样,开得灿烂也可孤独,像星星一样,亮得耀眼也可寂寞。幸福,需要我们用心去寻觅,需要我们努力去创造。如果幸福是一种状态,那它是一种心情,一种感觉,一种感受,一种回味,一种体悟;如果幸福是一种状态,那它就是一种心境,一种韵味,一种追求,一种举动,一种向往;如果幸福是一种状态,那它就是一种期待,一种落幕,一种结束,一种结束。幸福,需要用心去渲染,需要用心去品味,需要用心去回味。

【0】 2021-05-27 22:30:27
心在这个越来越崇拜物质的年代,一些人变得急功近利和急于求成,物质左右着他们的心灵,其心灵世界犹如干涸的心乏则身累,会觉得幸福难觅。正是这群人令我们认识自己的真实内心,找到属于我们自己的平静与幸福。金句美文,笑看浮沉。这其中,陈丹青先生是其中一位。陈丹青，著名艺术家，文学家和收藏家。幸福难觅，浮沉不定，是要我们思索的。这思索的过程也会滋生我们的幸福。幸福首先是一种心境。我们要有宁静、安逸的处子心境。幸福是知足。幸福无处不在。生活于我们，是需要主动经营，需要增添细节，需要寻找平衡的。幸福难觅，一是有一颗随缘的心。我们没有强求，但求安详。生活没有过不去的坎，没有不满意的。二是能

【0】 2021-05-27 22:32:26
心在这个越来越崇拜物质的年代,一些人变得急功近利和急于求成,物质左右着他们的心灵,其心灵世界犹如干涸的心乏则身累,会觉得幸福难觅。我们都需要重视自己和他人的心灵,修养自己的心灵,实现心灵的最高境界,以自己的心灵净化自己的世界。幸福难觅,在于我们未能常默常想“常则得之,不思常则不得”。做自己的心灵的主人,在浮躁的社会中保持宁静的心境,就会在不经意间感通幸福。心灵是一个人的精神家园,心灵越纯洁,人生越成功。

【0】 2021-05-27 22:32:45
爱的匮缺则会使人生空虚和灵魂孤独,追寻幸福的首要是心中有爱。人与人之间需要交流,没有交流就没有爱。爱,爱是永恒,爱,爱永恒;爱她,在幸福中感受生命;爱她,不负她;爱她,就是多做一点,多付出一点,多关心一点,多体贴一点,不论何时何事,都可以表达心中的爱意。爱,就是人生的光明与温暖。懂得爱,才会发现自己,自己的生活才会更美好。爱,隐藏在自己心底。爱,总是藏在心的最深处,但,往往因为不懂爱而错失爱的幸福。不懂得爱,成了现代人生活的一大难题!“

【0】 2021-05-27 22:32:55
爱的匮缺则会使人生空虚和灵魂孤独,追寻幸福的首要是心中有爱。爱作为人类沟通的基础,是人类延续不断必须的伴侣,它是世上的第一等待启程的诺亚方舟。爱有时让人幸福有时让人悲伤,它让人痛苦,也让人快乐,它不是“我爱你”而是“我需要你”。爱,是心灵的呼唤,也是心灵的救赎,是爱情最完美的体验。幸福源于爱,爱成绝不可缺,有爱的人生不一定轰轰烈烈,但绝对幸福美满。爱,是人生永恒的东西,是永恒的原动力,人类世的全部历史,都在爱中展开。由爱带来的爱和恨,在爱的呼唤中,升华着,而且永不消失。爱,是理解和存疑并存的,爱与被爱是同等重要的,在爱与被爱的过程中我们发现越多,我们的爱就越深刻。

【0】 2021-05-27 22:33:22
现实总是那么残酷,生活也并非总是那么美好,大人为孩子做的事或许并非不能谅解。但是沉闷的社会,缺少了童真,孩子般的心态后,又会变成什么样呢?这是最残酷的,也是最真实的。当小主人公长大后,再次回想起小的时候父亲对他的无奈,心酸,他流着眼泪,生活依旧,再也回不到从前。大学老师、国家摄影师。曾为卡卡、海信、LG、惠普、英特尔等企业提供平面广告设计服务,同时也是多位企业及明星的御用摄影师。现为自由职业者,专注于光影及色彩的研究与运用。为什么总是不听话?下班后，加班为什么总是迟到?

【0】 2021-05-27 22:33:44
现实总是那么残酷,生活也并非总是那么美好,大人为孩子做的事或许并非不能谅解。但是沉闷的社会,缺少了童真,孩子般的心态后,又会变成什么样呢?如果我的故事是讲给战争已经结束,和平来临的世界,那就是一种幸福。大人总是说我们的时代不可能有伟大的爱情,因为爱总是那么的伟大,又总是那么的渺小,总是那么的脆弱。多可笑是吧,可笑的一切。孩子对爱情总是那么的笨拙,因为大人总是说,爱情必须建立在面包上。多苍白,多令人厌恶。可是,孩子多希望大人把我们领到悬崖边,让我们陪他们一起掉下去,他们就会阻止我们,告诉我们:对错有结果,但是惨痛代价只有我们承担。现实是那么残酷,这是本能。我们应该如何应对呢?

【0】 2021-05-27 22:34:04
其实生活需要的就是这些“孩子”,他们乐观顽强,从不颓唐,更不会沮丧,那些社会上漂浮着的虚假、背叛与勾心斗角也从来不舍得伤害他们。他们只是简单生活,只是努力做好一件事,无论生活怎样变幻,他们的步伐都不会偏离“善良”。比如,妮妮,天真、单纯、善良,对生活充满着新鲜和渴望,这个世界虽然并不完美,但总会让她找到幸福的感觉。她美丽的梦想是做一个出色的芭蕾舞者,她为之而不断努力,并不在乎最终的等待结果。她相信,终有一天自己的梦想会实现。比如,“心”宽体胖的老李,他和大多数中国人一样,没啥大本事,退休后的生活更是非常单调。但他从不抱怨、更不会沮丧,对女儿的关心更是无微不至。需要爸爸。孩子想要什么样的爸爸?孩子需要的是乐观的父母，没有乐观的父母关

【0】 2021-05-27 22:34:26
其实生活需要的就是这些“孩子”,他们乐观顽强,从不颓唐,更不会沮丧,那些社会上漂浮着的虚假、背叛与勾心斗角也从来不舍得伤害他们。他们对美有一种别样的见解,对幸福有一种豁达的理解,他们简单,却充实,他们纯粹,却深刻......“他们”就是孩子。你能从他们的对话中获得启发,感悟生活,体味人生的意义。孩子美丽,孩子纯真,他们爱生活,也爱探索这个世界。他们真诚地告诉你:生活,就是为了寻找幸福,为了与自己进行心灵对话。这是一部温情励志阅读,真实记录了一个孩子的成长历程。

【0】 2021-05-27 22:34:40
孩子,就是这个世界现形的天使,肩负着净化人们心灵的伟大使命。他们虽然经放大后,并没有明显的黑眼睛、方嘴唇、大耳朵等等,可是,他们身上有着与人类相同的人类天性。对动物的残暴,对人类对动物在对待动物的问题上的一致态度,我们是否可以学习一种新的认识呢?社会在发展社会在进步,让我们在本身对动物的伤害断不可克服、泯灭人性的基础上,为动物们申张正义,拨乱反正。孩子，就是这个世界现形的天使，肩负着净化人们心灵的伟大使命。净化心灵，为使人们重获感悟人性的自由，让孩子从小学会观察生活。现形的天使，让他从此在你心中成型。基本信息栏书名:孩子，就是这个世界定价:16.

【0】 2021-05-27 22:36:52
孩子,就是这个世界现形的天使,肩负着净化人们心灵的伟大使命。这个使命来源于西方的天使教,在东方的语境中则被赋予普世精神,即:世界之美,所有人共同创造,世界之恶,所有人共同承担。这样的观念基于个体的不同而有着各自不同的理解,但其共同的指向都是———世界需要秩序。屯者,萌也,万物始动生也。君子以言有物而行有恒,是以“易主乎内,圣人主乎外”。孩子,我们的信仰!让世界上所有的天使都成为我们的孩子吧!净化心灵,创造世界上唯一的、孩子和天使的世界!

【0】 2021-05-27 22:37:09
合适的标准是正确定位人生的尺度。合适的标准正确定位人生的尺度。人生究竟要追求一种怎样的一个标准?如果把在成长过程中所历年龄阶段看成一种标准，那么到底一个标准是什么呢?一个优秀的企业家对于统一人生的标准会有怎样的设想呢?合适的标准正确定位人生的尺度的同时，更造就了一个优秀的企业家。江浪:立志做一家以教育为核心的企业，用教育的方式帮助更多的人获得成功。对很多商界精英、企业领袖、名人名家进行过多次研究、访谈。

【0】 2021-05-27 22:38:34
合适的标准是正确定位人生的尺度。1、如何顺利过河?4、你的指引是什么?5、你的生命是水吗?6、如何与人真诚对待?7、如何自己的人际关系更融洽?正确定位人生只有针对自身条件,结合天时、地利、人和(当今社会)才能做出正确的选择!由此,合适的标准正确定位了人生的尺度。虽然我们深受中国传统文化的熏陶,对于人的发展有许多共识,比如不能以貌取人,要和善待人,为人正直,诚实守信,等等。但是正确定位的标准还有许多空白,比如:确定的亲人标准、确定的友谊标准、确定的君臣标准、确定的师生标准、确定的同事标准、确定的身心关系标准。

【0】 2021-05-27 22:39:01
合适的标准是开启成功之门的钥匙。在职场中,必须搞清楚适合自己企业的标准在哪里。一个人,只要找到了适合自身能力、性格、兴趣、志向相协调的标准,才能拥有较为广阔的发展空间。就如同找不到适合自己的职业一样,一个人不可能拥有财富、地位、名声、权利、朋友、家庭甚至健康都与其他人相协调标准的。一个人,只应该为自己的目标寻找合适的标准,绝不应该为一个或几个别人认为的价值高、对自己不重要的东西而对自己制订标准。例如,父母可能会因为孩子成绩好、听话、懂事而将孩子定义为成功的人,但绝不是成功者。成功,关键在于孩子的能力。所以,你首先要弄清楚自己为什么需要成功,成功对你来说有什么意义。但是,从现实上来看,大多数人并不清楚,因此往往将成功仅仅理解为财富的多寡,即物质财富。是开启成功之门的钥匙。在职

【0】 2021-05-27 22:39:14
合适的标准是开启成功之门的钥匙。是为了通过现有的或即将遇到的挑战而寻找出标准吗?是为了辨别出哪类新员工是不合格的吗?是为了促使公司化解建筑施工上的困难吗?你适合加入这种类型的工作吗?你能够利用合适的工作标准达到你的期望吗?合适的标准就是帮助你事先确定你能或可能达到的公司期望。在得到公司的认可后,你便可成立自己的组织,开始个人职业生涯的上升之旅。通向成功之路的钥匙并非仅仅只有一把,而是有许多可以供你选择,每一个选择都直接或间接地关系到在你职业生涯上升至更高阶层的过程中起到什么样的作用。b)这种标准中包含什么?

【0】 2021-05-27 22:39:36
合适的标准是找到幸福快乐的路标。最适合你的做自己最想做的事就有最佳的直觉。让我们深入潜在的潜意识,深入感受它的存在,以最美丽的心灵的风貌,用最青春的身体能量,去送给人生最珍贵的礼物!幸福快乐也许就藏在潜意识里!!我们每个人都有一个潜意识世界，是世界上最深不可测的一个场所。我们每个人都有不可思议的魔力，是世界上最神奇的力量之一!其中的奥秘是一切科学的科学都无法触摸和解读的一个秘密!幸福快乐就像一扇通往天堂的门，它的钥匙在潜意识里。

【0】 2021-05-27 22:41:06
合适的标准是找到幸福快乐的路标。合适的标准未必是幸福的立足点,但却是幸福的立足点,并不是所有的标准都是合适的。因此,选择权在自己手中。幸福快乐是每个人的追求,然而,盲目追求是不符合客观实际的人生观、价值观。真正的幸福快乐是一种心态,是一种生活的态度,是有所满足的内心体验。它会在我们曾经失落的惆怅岁月里,在曾经失落的不堪承受的打击痛苦中给予我们重新振作的勇气和力量。真正的幸福快乐带给我们的不仅仅是快乐和满足,更是积极乐观的生活态度,和勇于超越现实障碍的勇气。

